Çok güzeller...
...de, böyle bi' yerde bu ne rahatlık?
İnsanların burada ne işi var?
Soşinler ne halt yiyor?
İnsan değilmişsiniz gibi konuştun.
Siz de mi canavarsınız?
Çok şirin.
Siz de gelip bizimle vakit geçirsenize?
Geçir-
İğrençleşme.
Pardon.
Buraya kadar gelebilen pek insan olmuyor ya...
Hayret bi' şey.
Ne güzel moda girmiştim...
Ortamı berbat ettiler.
Öldünüz siz.
Adanın olayı belli.
Pek de şaşırmıyorum artık.
Problem, köyde keşişlerin
yaşayıp yaşamadığı değil.
Asıl problem, adadakilerin
dostumuz mu düşmanımız mı olduğu.
O kadar.
Özgür yanını
göster bana yaşamanın
Güvencesizse
buruştur at çöpe
Söylentiler mi?
Hiç takma kafana!
Hedefe ulaş da
bakalım olanlara
Manastırda boş beş neden
beşi birden bize beden
Adımı anlar ancak idrak edebilen
Sen taktikle uğraşırken
Yetinirim bir zarla ben
Zorla istersen, başka türlü zor fark etmen
Sıkıştık kaldık, dönüp duruyoruz burada
Etrafımız sarılı fare ve sıçanlarla
Wake up bankers, çıkın parayı!
Sözlerim vurur yüze yumruk gibi
Uyanın rüyanızdan
Dik durun, my fav people!
Affet beni,
arındır günahlarımdan!
ve yargıla
Yargıla beni
Nasıl olması gerekiyorsa
Azarla beni
Şayet affedildiysem,
tadını çıkarmak istiyorum hayatın yanımda sevdiğim adamla!
Dün tarih oldu, yarınsa bir bilmece
Geçip gidiyoruz, mücadelemiz ona
Dünya dönüyor, değişiyor durmadan
Doya doya yaşa, günler sayılı olsa da!
Çiçekler ve Teklifler
Bekle!
Hı? N'oldu?
Çocuk mu?
Ana karadan mı, yoksa?..
Bay Gabimaru!
O kimdi?
Onu boş verin de...
Bu yürüyen kütük neyin nesi?
O da mı şu canavarlardan acaba?
Gabimaru!
Kızın adayla ilgili bildiği bir şeyler olabilir.
Bu fırsatı kaçıramam!
Kovalayacağım.
İyi de şu canavar ne olacak?
Hı?
Onu siz halledersiniz.
Şaka herhalde!
Sagiri hanım?
Gabimaru'yu gözden kaybedemem.
Usta Senta, iyi şanslar.
N-Ne yapıyorsun?
Yapabildiklerimi görmeni istemiyorum.
Elime fırsat geçmişken, güçsüz bir rakibe
karşı kendimi denemek istiyorum.
Bakalım canavarlara karşı
ninjutsu işe yarıyor muymuş.
Ormana alışık gibisin.
Eğer öyleyse, konuşmamız-
Ne?
Gabimaru!
O neydi öyle?
O sıska kollarla yapılacak iş değil bu.
Bekle lütfen.
Sana zarar verme niyetinde değiliz.
Yalnızca biraz konuşmak istiyoruz.
Çok şükür...
Bizi anlayabiliyorsun demek.
Bu güç...
Tahmin ettiğim gibi kas gücünü kullanmıyor.
Bambaşka bir güç bu...
Adaya geldiğimizden beri
akıl almaz birçok şeyle karşılaştık.
Bu kız, canavarlar ve heykeller, köy...
Görevin çok daha basit olması gerekiyordu.
"Yaşam İksirini bulmak."
Resmi affı kazanıp karıma geri dönmek.
İnsan mısın, değil misin bilmiyorum ama,
küçük bir kıza benziyorsun.
Mümkünse yumuşak davranmak istiyorum.
Ama başka çare bırakmıyorsun.
Kendimi her an kaybedebilirim.
Gabimaru!
Her şeyin bu kadar zor olmasından bıktım.
Tek derdim İksiri bulabilmek.
Beni ileri gitmeye zorlama lütfen.
Ağlıyo.
Ağlar tabii.
N'apmam lazım?
Önce bi' yere indir.
Neyse, yakaladık zaten.
Yakından bi' bakınca...
Sıradan bir kıza benziyor.
N'oluyor orada?
Epey eğleniyor gibisiniz.
Ben de kıçımı yırtayım.
Ee, şimdi ne yapacağız?
İksirle alakalı sorularım var ama...
Sakinleşene kadar soramayız.
Çocuklarla arası iyi olan yok mu?
Lütfen...
A-Az önce...
Konuştu mu?
Lütfen kızı geri verin.
Size köye dek eşlik edeceğim.
İksirle ilgili sorularınızı cevaplayacağım.
Reddediyorum.
Konuşabilmen şaşırtıcı falan da,
bizi kandırıyor olabilirsin.
Direkt kıza sormak daha güvenli gibi.
Haklısın.
Köyde yiyecek de var.
Bizde de yeterince var.
Banyo da var.
Banyo, banyo, banyo, banyo!
Hakkında hiçbir şey bilmediğimiz
birine güvenmemiz mantıklı mı?
Bu noktadan sonra İksir hakkında bir şeyler
bildikleri sürece kim olduklarının bir önemi yok.
Şüpheli hareketlerde
bulunurlarsa gereğini yaparız.
Geldik.
Terk edilmişe benziyor.
Sis çok yoğun.
Başka kimse yok ki burada.
Bin yıl öncesine dek böyle değildi.
B-Bin yıl mı?
Eve geçelim.
Dekorasyon inanılmaz.
Hepsi eski püskü ama.
Burada yaşayan var mı sahiden?
Ben yalan söylemem.
Sormaya başlıyorum öyleyse.
Ne? Sonra konuşuruz be adam!
Önce banyo, banyo!
Boşa harcayacak vaktimiz yok.
Harbi banyoymuş.
Harika!
Şu kadının çaresine bak.
B-Ben o topa asla girmem.
Bunlar da amma uysal.
Diyorum bak.
Fırsatı yakaladığın an
dinlenebilmek en mantıklısı.
Siz de bize katılsanız-
Kalsın.
Çok katısın. Sagirin bile yanımda.
Rin mi?
Ben gözetmenlik amacıyla buradayım.
Usta Senta rahat edemeyeceğinden...
...kısa süreliğine yerlerimizi değiştik.
Asıl görevimi unutmuş...
...değilim.
Bak bak...
Bitmişim ben.
O kadar yorulmuşum ki,
sıcak suya karşı koyamıyorum.
Zorla evlerine girip kendi evimiz
gibi davranmamamız lazımdı normalde.
Aa, kurulanmam için mi?
Teşekkürler.
Seni sevdi gibi.
Konuşamıyor mu acaba...
Kuyuları, çanak çömlekleri falan var...
Sakın ha.
Canavarın asıl amacını öğrenmeden
risk almaya hiç gerek yok.
Haklısın...
Yiyeceğimiz de var.
H-Her neyse, en kısa sürede adayla
ilgili soruları sor da...
O kadar açsan git ye.
Ben karışmam.
Zehirli değiller.
O kız da bunları yiyor.
Kızla aranızdaki olay ne?
Bunu açıklama niyetim yok.
Peki.
Açıkçası beni de Yaşam İksiri
dışında ilgilendiren bir şey yok.
Yavaştan adayla ilgili bildiklerini ve
İksirin nerede olduğunu anlat madem.
Oo, yiyecekleri varmış.
İnsan bi' bekler ya.
P-Pardon.
Ben de yiyece'm, şimdi yiyece'm.
Anlaşılan...
Partimiz ikiye bölündü.
Yemeyecek misin?
Karın doyurmaya gelmedim.
Siz insanlar ne diyorsunuz bilmiyorum
ama biz buraya Kotaku diyoruz.
Tanrıların yaşadığı yer, Şinsenkyo.
Benim bildiğim Tanrı ve
Şinsenkyo epey farklı terimler.
Tanrıların daha ruhani varlıklar
olması gerekmez mi?
Ben adadan hiç ayrılmadım.
Neyi kastettiğini bilemem.
Ölümsüzlük İksiri gerçekten var mı peki?
Şüphesiz var.
Antik çağlardan beri anlatılagelir.
Efsanelerde adı Tan olarak geçer.
Sonsuz yaşamın kaynağı. İksir...
Tan mı?
Mandalina değil miymiş?
Nerede?
Ada üç bölgeden oluşuyor.
Sahil ve orman Eişu'da.
Bu köyse Hojo denen bir bölgede.
Tan, Horai bölgesinde,
adanın merkezindeki sisin içinde.
Bu çok değerli bir bilgi!
Ormanı boşa mı aramışız yani ya?!
Mandalina bile değilmiş hem.
İksir gerçek.
Karıma geri dönebilirim.
İksiri görmüşlüğün var mı?
Gerçi, anlattıklarının doğru olduğuna
dair bir kanıtın var mı başta?
Er ya da geç
siz de karşılaşacaksınız onlarla.
Onlarla karşılaştığınızda
şüpheleriniz kaybolacak.
Yüce Tensenlerle karşılaştığınızda...
Ölmeyen, yaşlanmayan...
Sonsuz güzelliğe sahip o mükemmel
varlıkları gördüğünüzde...
Buraya gelene dek birkaç
Soşin ile karşılaşmışsınızdır muhtemelen.
Ancak Yüce Tensenler çok farklı bir seviyededir.
Karşılarında kimse duramaz.
Neden sizi uysalca karşıladığımı, dürüstçe
her şeyi açıkladığımı merak ediyorsunuzdur.
En azından bunu yapmak istedim.
Son isteğinizi yerine getirmek için diyelim.
Adaya gelen her insan er ya da geç ölür.
Yüce Tensenler kimseyi sağ bırakmaz.
Herkes ölür de ne demek?
Bize oyun oynuyorsun, öyle mi?
Size karşı ne dostluk ne düşmanlık besliyorum.
Gerçeği anlattım sadece.
Adaya gelen herkes Yüce Tensenler
tarafından öldürülür.
Şu bahsettiğin "Yüce" Tensenler neyin nesi?
Adadaki en önemli varlıklar.
Soşinlere hükmeder,
günahkarları cezalandırırlar.
Özellikle de adaya gelen insanları.
Ama endişelenmeyin.
Cezalandırılan insanları
sıradan bir ölüm beklemez.
Güzel çiçekler olarak yeniden doğarlar.
Günahlarından ve dünyeviliklerinden
kurtulup ebedi mutluluğu bulurlar.
Bu şekilde çiçeğe dönüşen
hayatlar da Tan'ın kaynağı olurlar.
Altı üstü bi' efsane, di' mi?
Çok da inanmamak lazım bence.
Yaşam İksiri gerçek.
Kudretine yeterince tanıklık ettim.
Yenilendi.
Az evvel bin yıldır hayatta
olduğunu ima etmiştin.
Bu kız da seninle aynı mı?
Dur, kılıcına insanlara doğrultma.
Hı?
Iyy, berbat birisin.
Sahi mi? Pardon.
İnan ya da inanma, burası Şinsenkyo.
Adaya ayak basanların kaderi
tanrılar tarafından belirlenir.
Adadan kaçmak da kolay değildir.
Cehennet
Banyoya kadar takip mi edeceksin?
Usta Senta değişimi kabul etmedi.
Neyse, sadece yaralarımı
yıkayacağım zaten. Önemli değil.
Ben rahatlayıp gardımı düşürmeyi sevmem.
Benim de rahatladığım yok.
Demin öyle görünmüyordu.
Banyodan çıkınca uykun gelmedi mi?
Gelmedi.
Geldi.
Ne inatçı...
Adanın üç katmanı varmış.
İksir ortadaki katmanda, Horai'deymiş.
İksir Yüce Tensen tarafından korunuyormuş.
Yeni bilgiler edindik ama
hepsi bölük pörçük.
Anlattıklarına güvenmeli miyiz sence?
Benim adım Hoko. Bu da Mei.
Yüzyıllar önce adada doğup, adada büyüdük.
Tek isteğimiz huzurumuzun bozulmaması.
Bize karışmayın.
Yalan söylediklerini sanmıyorum ama
anlattıklarının tamamına da inanasım gelmiyor.
Özellikle de...
Şu "Yüce" Tensenlere mi?
Yanlışım yoksa, antik Çin felsefelerine göre
Tensen en yüce keşişlere deniyordu.
Kullandıkları Soşin ve Horai gibi terimlerin
de Taocu ifadeler olduklarını düşünüyorum.
Neyse, bilmecelerle sonra uğraşırız.
Asıl önemli olan İksiri almamıza izin
verip vermeyecekleri.
Elimden geldiğince gereksiz meselelerle...
...vaktimi harcamak istemiyorum.
Ş-Şey...
Ne yapıyorsun sen yahu?
Yaralarımı yıkayacağım dedim ya.
Banyo dolu ama.
Ne fark eder ki?
Köyde yaş, cinsiyet fark etmeksizin
herkes aynı banyoyu paylaşırdı.
Kendi banyosu olan tek kişi Şefti.
Şimdi bunları kafaya takmanın sırası mı?
Şimdi bi' bakınca
saçı da cildi de berbat halde.
Bakım ürünleri olmasına rağmen
hiç kullanılmamışlar.
Nasıl kullanacağını öğretecek
bi' anası babası olmadığından mı acaba?
Elimdeki malzemeleri kullanarak Edo tarzı
bir banyo deneyimi oluşturmayı hedefledim.
Sen kendi işine odaklanabilesin
diye burayı ben üstleneceğim.
İyi de amacın ne?
Borcumuzu ödüyorum diyelim.
Bu kıza barınak ve yiyecek borcumuz var.
Ayrıca kendini fazla zorluyorsun.
Dinlenebiliyorken dinlenmelisin.
Yaralarını temizlemek için onu kullanabilirsin.
Ailem bu konularda bana çok iş verirdi,
bu yüzden anlarım az biraz.
Bunlar kül ve kamelya yağı.
Pek fazla değil,
gelirken yanımda getirmiştim.
Saçını bununla yıkayalım.
Gördün mü? Tertemiz oldu.
Yaraların için bir şey yapamam ama,
en azından kendini daha iyi hissediyorsun, di' mi?
Ne yapıyorsunuz siz?
Hayret bir şey.
Üstünden geçmemiz gereken tonla konu varken...
Ayrıca o kız...
Kendini fazla zorluyorsun.
Böyle stresli günlerde
düzgünce dinlenebilmek önemli.
Öyle miymiş?
Öyle tabii.
Hem, evliyiz biz.
Sırtını yıkıyorum diye utanmana gerek yok.
Öyle miymiş?
Öyle tabii.
Utanmıyorum aslında.
Yıkanmayı sevmiyorum sadece.
Su gerginliğimi alırken içgüdülerimi de
beraberinde götürüyor sanki.
Aa-
Sana komplo mu kuruyorum yani?
O-Onu kastetmedim!
Kendini fazla zorluyorsun.
Dinlenebileceğin zaman
düzgünce dinlenmezsen...
...gerçek savaş başlamadan yıkılırsın.
Gerçek savaş mı?
Büyük bir iş falan mı var bilmediğim?
Hayır. Yaşam savaşından bahsediyorum.
Barış ve dürüstlük içinde yaşa.
Kendi inançlarına sımsıkı sarıl ama...
...bazen akışa uy, bazen onları sakla...
Yine de asla onlardan vazgeçme.
Kavanakajima Savaşı bile...
...uzun mu uzun bu yaşam
savaşıyla kıyaslanamaz.
Komutan sen olabilirsin ama uzman benim.
Dinlenme önerim bir uzman tavsiyesi.
Peki.
Öyleyse, suya gir bakalım.
O olmaz!
Sevmiyorum ya!
O kadar yıkadın, yetmez mi?!
Kedi gibi.
Yarından itibaren birlikte yaşayacağız.
Bir daha babamın banyosunu
kullanamayacağız bak.
Olsun.
Komutanın da tavsiye verme hakkı var mı?
Ah, tabii ki.
Saçınla yaranı saklama.
Kendince sebeplerin vardır belki
ama beni rahatsız etmiyor.
Zorunda hissetme yani.
Şey, sadece saçımı böyle
daha çok sevdiğimden aslında.
Ne? Cidden mi?
Fakat komutanım böyle buyuruyorsa...
...seve seve. Teşekkürler.
Ufaklık.
Yaralarından utandığın oluyorsa, kafana bile takma.
Kadınların bazen böyle
çaresiz hissettiği olur.
Katılmıyorum.
Yüzünde kocaman yarası olan bir kadın tanıyorum;
ve o, gördüğüm en güzel kadın.
Dış görünüşün hiçbir önemi yok.
Ne oldu birden bire?
Şey... Ne kadar doğru olduğunu
fark edince şaşırdım.
Belki o kadar da kötü biri değildir.
Bir kısmım böyle düşünüyor.
Belki yavaş yavaş o da değişmeye başlamıştır...
Rahatladığımdan mı bilmiyorum ama...
...sakinleşince buraya ilk gelişimde
nasıl hissettiğimi yeniden hatırladım.
Neye öncelik vermem gerektiğini...
...ve boşa geçirecek vaktim olmadığını...
...yeniden hatırladım.
Saklamayı denedim
İmkansız sanmıştım
Utancımı bahane etmiştim
Ama sen bana akışına bırak dedin ve
Kırgın kalbimi iyileştirdin, eski haline getirdin
Kırdın tabuları
Bu çıtkırıldım kalp ile
Böyle duygulara dayanması zor
Keşke artık
Yarınların sonu gelse
Rüyalarda kaybolsak keşke
Bugün bir başkası olmasa aklında
Yüreğimde var bir dilek
Keşke gerçek olsa dediğim
Bir gün sesi duyulsa, ulaşsa sana keşke
Kaç kez incinsen de
Korumaya çalıştığın aşk
Bir gün kollarını dolayacak sana bile