Gerçekten harikasınız.
Buraya kadar gelebilen
ilk insanlar olabilirsiniz.
En azından son bin yıldır.
Ne? Sen-
İnsan mı bu?
Kesinlikle değil. Yandık.
Hoppala.
Kaçmana gerek yok, sakin ol.
Niyetim sizi öldürmek değil...
En azından şimdilik.
Çok güçlü.
Çok hızlı!
Neden kaçtığını anlayabiliyorum.
Şu ana kadar karşılaştığımız bütün
canavarlardan bariz şekilde daha güçlü.
Bı-Bırak onu.
Sagi... rin...
Öyle bakma ya.
Yalnızca biraz sohbet etmek istiyorum.
Neyin nesisin sen?
Yüce Tensenler'den biri.
Kendisi Şakayık Ruku, Fuku Jukun.
Özgür yanını
göster bana yaşamanın
Güvencesizse
buruştur at çöpe
Söylentiler mi?
Hiç takma kafana!
Hedefe ulaş da
bakalım olanlara
Manastırda boş beş neden
beşi birden bize beden
Adımı anlar ancak idrak edebilen
Sen taktikle uğraşırken
Yetinirim bir zarla ben
Zorla istersen, başka türlü zor fark etmen
Sıkıştık kaldık, dönüp duruyoruz burada
Etrafımız sarılı fare ve sıçanlarla
Wake up bankers, çıkın parayı!
Sözlerim vurur yüze yumruk gibi
Uyanın rüyanızdan
Dik durun, my fav people!
Affet beni,
arındır günahlarımdan!
ve yargıla
Yargıla beni
Nasıl olması gerekiyorsa
Azarla beni
Şayet affedildiysem,
tadını çıkarmak istiyorum hayatın yanımda sevdiğim adamla!
Dün tarih oldu, yarınsa bir bilmece
Geçip gidiyoruz, mücadelemiz ona
Dünya dönüyor, değişiyor durmadan
Doya doya yaşa, günler sayılı olsa da!
Onlardan biri mi?..
Bay Hoko, hala hayatta mısınız?
Şemsiye ve Mürekkep
Bu kadarcık şeyden ölmez o.
Yalnızca dönüşümü hızlanacak ve
giderek basit bir ağaca dönüşecek.
Olamaz...
Utanç verici ama alın yazım buymuş.
En azından ruhum Horai'ye
gidebilsin diye dua edeceğim.
Aslına bakarsan, inandığın
her şey bir yalandan ibaret.
Ne?
Daha doğrusu, ustamız tarafından adanın düzenini
koruyabilmek adına oluşturulmuş şeyler.
Bu ada hayatlar üstünde deney
yapabilmek için oluşturuldu.
Siz de deney sonucu oluşan artıklarsınız.
Olamaz...
Adaya gelen insanlarsa araştırmaya
destek olan kaynaklar sadece.
Bunlara Tutuk diyorum.
İnsanları kullanarak yarattım onları.
İnsanları... Kullanarak mı?
Aynen.
Önceden adaya gelen insanlardan işte.
Zorbalık yapmayı severim de...
Onlarla böyle oynayıp duruyorum işte.
Komik, di' mi?
Gerçi insanların asıl kullanım amacı bu değil.
Kaliteli insanları Tan'a dönüştürüyoruz.
Tan derken...
Yaşam İksirinden mi bahsediyorsun?
Yaşam İksiri mi?
Buraya gelen herkes
aynı şeyi söyleyip duruyor.
Ölümsüzlük İksiri...
Gençlik çeşmesi, abıhayat...
Ama üzgünüm, burada öyle şeyler yok.
Tan bizim için elzem ama...
...sıradan insanlar içince
sadece ağaca dönüşür.
Hoko ve diğer çiçek insanlar bi' nevi ölümsüz
olsalar da zamana karşı koyamıyorlar.
Bizimkiler hala bu konuda çalışıyorlar
ama henüz araştırmalar tamamlanmadı.
Her neyse, aradığınız o şeyler bu adada yok.
İksir... Yok mu?
Öyleyse ona ne olacak?
İksir olmadıkça affı da kazanamayacak.
Bununla birlikte yolculuğunuzun sonuna geldik.
Uslu uslu takip edin şimdi.
Üstünüzde denemek
istediğim bi'kaç şey var da...
Ninpo: Yer Değişimi
Böyle bir saldırıdan
hiçbir canavar sağ çıkamaz bence.
Geriye şu elemanları mı kaldı?
Onlar pek bizi takmıyor gerçi.
Zamanımız varken kaçalım.
Sagirin!
Tamam.
Demin beni kurtardığın için teşekkürler.
Savuşturmuştum gerçi...
İksir şeysinin etkisinde mi kaldın?
Anlıyorum seni.
Ama şu an önceliğimiz hayatta kalmak.
Hayatta olduğumuz sürece
gerisini bir şekilde hallederiz.
İlk olarak hayatta kalmayı garantilemeliyiz.
Kendine gel. Koşma vakti.
Tamam.
Sen de acele et, Senta!
Ne hoş kadınsın sen...
Potansiyelin var.
Bir konuda yanıldın ama.
Tutuklar elemanlarım değil...
...oyuncaklarım.
Nasıl ama, eğlenceli di' mi?
Savuşturdun demek.
Gözlerin iyiymiş.
O değil de, sen Tao'yu görebiliyor gibisin.
Tao dediğin şeyi ilk kez duyuyorum.
Bizim oralarda buna Çi derler.
Henüz ustalaşamamışsın ama.
Fırsat bu fırsat, gel öğrete-
Bekleyin.
Konu o kızın hayatıysa,
önce beni geçmen gerekiyor.
İşim bu çünkü.
Kademe 5 Sınayıcı,
Yamada Asaemon'u
Senta
Şu ikisinde de biraz yetenek var gibi ama...
...kapasiteleri bu kadarsa
uğraşmaya değmezler.
Şinobi hanım, Tao nasıl
kullanırmış gel öğreteyim.
Hatta yeteneğin varsa
Özbirleşim'i bile gösterebilirim.
Ya da kaliteli bir Tan'a dönüşürsün.
Hemen de gözlerini sana dikti.
Kapa çeneni.
Usta Senta'nın kılıcını
çekeceğini hiç düşünmezdim.
Üstelik bir mahkum için...
Ona karşı özel bir şeyler mi besliyor acaba?
Şinobi hanım dışındakilerle ilgilenmiyorum.
Az ikileyin!
Sagirin!
Boş ver onu ya.
Az önceki Uzak Saldırıydı.
Tao'yu biriktirip salarak yapılıyor.
Ama sıradan bir insanın
kullanması mümkün değil...
...unut gitsin o yüzden.
Öncelikle temellerden başlamamız gerek.
Hı?
Engel olmayı kes şişko.
Beni geçmen gerekiyor demiştim.
Üstelik-
Aynen öyle. Çekil yoldan.
Madem ölmek bilmiyorsun,
elimdeki her şeyi denemeye razıyım.
Ninpo: Balçık İpleri
Ninjutsum, sindirdiğim ilaçları
özümleyip salgılamama yarıyor.
Bu da eritici yılan zehri.
Ninpo: Öz Hapsi
Ardından da...
Ninpo: Gaddar Boğum
Şu kullandığın şeyleri Tao'yu
işleyerek yapıyorsun.
Zehri özümleyebilmen
bile sıradan biri olmadığını gösteriyor.
Ama ek bir özelliğin de yok.
Nasıl kullanacağını öğrensen daha iyi olur.
Doğru fırsatı yaratabilirsek
nasıl yeneceğimizi bulabiliriz.
Anlaşıldı.
Olur tabii.
Denemeye devam edelim mi madem?
Senta, çekil yolumdan.
Esas siz çekilin!
Tao bir duyudur.
Vücudunu Tao'yla kaplayarak
gelen birçok saldırıyı hissedebilirsin.
Ustalaşmadığın sürece basit bir
insan olarak kalırsın.
Ve basit bir insan bizimle aşık atamaz.
Horai'ye hoş geldiniz öyleyse.
Bu canavarı nasıl yeneceğiz?
Bay Hoko, Yüce Tensenler'in
herhangi bir zayıflıkları yok mudur?
O bir tanrı.
İlahi cezamı kabullenmek zorundayım.
Duygularınızı anlıyorum ancak
bu gidişle hepimiz öldürüleceğiz.
Mei hanımı da bir daha göremeyeceksin.
Her şey olur. En ufak bir ipucu bile....
Demin kullandığın şu Yer Değişimi de
bir tür Tao uygulamasıydı.
Üstelik benimkiyle aynı tip.
İlginç.
Biraz eğitimle bizim Hojutsu'muza
yakın bir şeyler öğrenebilirsin.
Neyse, yavaştan şu şişkoyu öldüreyi-
Hoppa.
Çabuk ayaklanmışsın.
Ama senlik bir şey yok burada.
Tao seviyen oldukça sıradan.
Rakip hareketlerimizi ve
niyetimizi okuyabiliyor!
Evet, ama amaçsız bir hareketi okuyamaz.
Aynen o şekilde göbeğini kes.
Efsaneler der ki; Tao göbekten gelir ve...
...tüm vücutta dolanıp
yeniden göbeğe döner.
Oraya hasar verebilirsen...
Üzgünüm ama yapabileceğin
bir şey yok dedim ya.
İlk olarak yeterli Tao'n yok.
Bu şekilde neremi kesersen kes yenilenebilirim.
Hatta, şinobi hanım da dahil...
...aranızda beni öldürebilecek
kadar usta bir Tao kullanıcısı yok.
Yakınlaşınca bir şeyi doğrulayabildim.
Hepiniz aynısınız demek.
Saldırılarımı okuyabiliyor.
Deminki neydi?
Kişinin Tao büyüklüğünü
zihni kontrol eder.
Anlık olarak Tao'sunu
büyütebilen tiplerden mi bu?
Fakat önemli kısım bu değil.
Yoksa bu kadın?..
Yuzuriha hanım!
Farkındayım. O yarayı...
...yenileyemiyor.
Cehennet
Ona yaklaştığımda özel bir aura sezdim.
Eğer o şey Tao'ysa nasıl kesebileceğimi biliyorum.
Gabimaru'dan da aynı hissi aldığım olmuştu.
Veya Bizen'in Devi, Rokurota'dan...
Onlar da mı Tao kullanıyordu?
Yalnızca bir tahmin.
Ona hasar verebilmek için belli bir
seviyenin üstünde Tao'ya ihtiyacımız var.
Sagirin nefes alış veriş teknikleri
sayesinde anlık olarak Tao'sunu arttırabiliyor.
Ama olay bu kadar basit değil.
Tensen neden kendini yenileyemiyor?
Burayı bana bırakın lütfen.
Sıradışı bir Tao tipi.
Üstelik bünyemde zehir görevi görüyor.
Harika!
Ne tür bir Tan'a dönüşeceksin acaba?
Yoksa beni öldürecek misin?
Bekleyin Sagiri hanım.
Rakibimiz güçlü.
Üçümüz birlikte çalışalım.
Hojutsu: Karanlığın Toprağı, Gece Hacı
Kaybol-
Kaybolmadı.
Tao'sunu onu hissedemeyeceğimiz
bir seviyeye düşürdü.
Benim Yer Değişimi tekniğimle aynı prensip.
Vaktin varken saldır.
Zihnim hem durgun hem çalkantılı olmalı.
Tutuklar, şinobi kadını öldürün.
Teşekkürler, Senta.
Birlikte demiştim.
Aynen aynen, birlikte!
Sağ ol, Senta.
Ne demek...
Saldırılarını okuyabiliyorum.
Anlık nefeslerin de kaçınmamı kolaylaştırıyor.
Bu şekilde nefes almak çok yorucu.
Daha fazla dayanamam.
Takım çalışmanız etkileyici.
İşte fırsat!
Beni küçümseme.
U-Uçtu.
Hojutsu: Aydınlığın Toprağı, Gök Hacı
Atmosferdeki Tao'yu kullanarak...
...havada bile durabilirsin.
Gerçi nasıl çalıştığını anlayamadığınız için...
...size tanrıvari bir güç gibi gelebilir.
Bu da bir tür Tao uygulaması.
Senjutsu: Kalay Yaylımı
Bu kadarıyla da başa çıkamayız ki!
Usta Senta!
Görüşüm bulanıklaşıyor.
Bu nefes tekniği dayanıklılığım bir yana,
anlamadığım bir şey tüketiyor.
Daha fazla devam edemem...
Hemen pes edeyim deme, Sagirin.
Bence bu, onun da paniklemeye
başladığını gösteriyor.
Özellikle senin saldırılarından
kaçınmaya odaklanıyor.
Muhtemelen herkesin Tao'sunun farklı
özellikleri var, seninki de onun zayıf noktası.
Ama öyle bir canavarı nasıl...
Aynen öyle, canavar. Tanrı değil.
Yani öldürebiliriz.
Ben hareketsiz bırakacağım. Sen de kesersin.
İyimser davranıyorsun.
Normal değil mi?
Böyle bir yerde ölmeye yokum ben.
Hem de hiç!
İşe yaramaz dedim.
Yuzuriha!
Savuşturmayacak mısın?
O zaman öleceksin.
Gel bakalım, özenti tanrı.
Hayatıma karışan herkesi geberteceğim.
Gerçek bir tanrı olsan da fark etmez!..
Sagirin, şimdi.
Tamamdır.
Sinir bozucu bir kadınsın.
Tebrikler, Yuzuriha hanım.
Bu şekilde yenilenebilsen de
hareket edemezsin.
Benimle birlikte ölmeyi mi düşünüyorsun?
Rica ediyorum çok derin kesmeyin, Sagiri hanım!
Bana bırakın.
Hareket etmiyor.
Düşündüğümüz gibi, sana karşı zayıf çıktı.
Büyük bir kumardı.
Ama biz kazandık.
Ya ben?
Bay Hoko, dönüşümünüz...
Şimdilik sorun yok gibi.
Şükürler olsun.
Bunun gibi altı canavar
daha mı var yani...
Gizemli güç, Tao.
Bay Hoko'nun anlattıklarının ötesinde bir güç.
Bu garip yorgunluğun sebebi ne?
Bir Tensen'i bu kadar kolay
öldürebildik mi gerçekten?
En önemlisi de İksirin var olmadığı gerçeği.
Şimdi ne yapmalıyız?
Bir yolunu bulmamız gerek işte.
Yoksa yoktur, n'apalım.
Başka bir şey düşünürüz.
Öf ya. Cildim kurudu.
Bu arada bunların hepsi altınmış ya!
Bu kadar altın İksirin yerini doldurmaz mı?
Biraz dinlensek mi?
Ne komik bi' surat. Burun mu bu?
Olur.
Yuzuriha hanım çok inatçı.
Ona karşı bazı hisler besliyor
olabilir misiniz, Usta Senta?
Ne? Ah, şey, ııı... Şey...
Sanırım "özgürlüğüne" imreniyorum biraz.
Pek haşır neşir olduğum bir kavram değil de...
Ne demek istiyorsunuz?
Çocukluğumdan beri
ressam olmak istemişimdir.
Ama bizim ailede erkekler
Yamada klanı altında eğitim alır.
Bu yüzden geleneğimize karşı gelemedim.
İşin aslı, Yamada ailesinin Sınayıcılık
görevleri midemi bulandırıyordu.
İnsanları öldürmekten nefret ediyordum.
İnsanları öldürmeyi mantıklı kılacak
sebepler ararken çok vakit harcadım.
Dini konulardaki bilgimi
bu araştırmalara borçluyum.
İroniktir, çalışkan öğrenci olmak
meziyetmiş gibi görüldü ve kademem giderek arttı.
Nihayetinde pes edip kalbime kilit vurdum.
Sadece söyleneni yapmaya başladım.
Görevini veya bu işi
umursamıyorsun aslında, di'mi?
Ş-Şey, ben-
Saklamana gerek yok,
anlayabiliyorum, dört göz.
Onunla tanıştıktan sonra...
...gerçeği gören o gözler...
...ve o soğuk tavırlar karşısında afalladım.
Ama nedense...
...bizzat kendine yalan söyleyip duran biri olarak...
...onun kendisindense
başkalarına yalan söylemesi...
...gözüme öyle parlak göründü ki.
Bir başkasının özgürlüğüne gıpta ettim.
Üstümde bir tür ninjutsu kullanmış olmalı.
Bir mahkuma hayran olduğum için kendime
Asaemon diyecek yüzü bulamıyorum da.
Böyle düşünmeyin.
Biraz olsun...
Cidden birazcık, ama,
nasıl hissettiğini anlayabiliyorum.
Şu kadarcık.
Adaya gelen herkesi
kurtarabileceğimiz bir yol düşünelim mi?
Sagiri hanım...
Olur.
Tao'yu hissedebilmeye başladım ama
henüz ustalaşamadım sanırım.
İyi hoş da, öldürdüğün için
İksir hakkında sorular soramayacağız.
Gerçi konuşmanın gidişatına bakılırsa
genç hanım bir şeyler biliyor gibi.
Yolu göstermesini istemek yakışıksız olur.
Üstelik canavarların ona yapmak
istedikleri şeyi düşününce...
Ama beni takip etmiştin, değil mi?
Bir hedefin veya bir
isteğin varsa söyle bana.
İki kez hayatımı kurtardın,
teşekkür etmeliyim.
Sagi'nin kayıtlarında...
Bu kişi kalpsiz olarak nitelendirilemez.
Fakat insancıl yönü yalnızca
o kişinin bahsiyle ortaya çıkıyor.
Diğer her durumda kalpsizliğini
koruduğunu yazmıştı.
Ama şahit olduklarım kayıtlardan epey farklı.
Bu saflığı görevini
nasıl etkileyecek bakalım.
Hey.
N'old-
Baksanıza.
Burada başından beri bu
kadar fazla çiçek var mıydı?
Yuzuriha!
İhtiyatsız...
...zalim...
...ve günahkar bir katilin kaderi.
Kendimi bildim bileli inandığım her şeyi
bir kenara fırlatan güçlü bir rüzgar.
Yaklaşamıyorum.
Yaklaşmama da gerek yok.
Uzaktan da olsa onu izleyebildiğim sürece...
Ne? Şu an resim çizebilir miyim ki?
Sanki az önce başka bi'şeyle uğraşıyordum...
Aman neyse, bir tane daha çizeyim.
Neyse... Bir... Tane... Daha...
Beni mi öldüreceksiniz? Öldürün!
Yuzuriha, ne yapacağız?
Bu canavarla bir kez daha mı savaşacağız yani?
Yok artık canım.
Saklamayı denedim
İmkansız sanmıştım
Utancımı bahane etmiştim
Ama sen bana akışına bırak dedin ve
Kırgın kalbimi iyileştirdin, eski haline getirdin
Kırdın tabuları
Bu çıtkırıldım kalp ile
Böyle duygulara dayanması zor
Keşke artık
Yarınların sonu gelse
Rüyalarda kaybolsak keşke
Bugün bir başkası olmasa aklında
Yüreğimde var bir dilek
Keşke gerçek olsa dediğim
Bir gün sesi duyulsa, ulaşsa sana keşke
Kaç kez incinsen de
Korumaya çalıştığın aşk
Bir gün kollarını dolayacak sana bile