Bir keresinde idam mahkumu bir meddah,
idam esnasında bir hikaye anlatmak istedi.
Babam, Yamada Asaemon'u Kiçiji,
meddahın bu isteğini kabul etti.
Meddah, kafası kesildikten
sonra bile hikayesine devam etti.
Kafasının kesildiğini bile fark edemedi.
Acı ya da duygu barındırmayan,
kusursuz bir darbeydi.
O gün özendiğim o darbe, kılıcımın rehberi oldu.
Oldukça etkileyiciydi.
Bir kadına göre gayet iyiydi.
Müteşekkirim.
Korku dolu.
Kılıcını diyorum.
Şüphe ve korku dolu.
Bu şekilde mahkuma acı çektirirsin.
Geliştireceğim.
Sagiri...
Kılıcına bir bak.
Kılıç her daim gerçeği yansıtır.
Korkuyla ağırlaşan kılıcım,
mahkumlara ıstırap çektirdikçe...
...giderek daha da ağırlaşıyor.
Ne yapmalıyım?
Kalbimdeki şüphe ve korkudan
nasıl kurtulabilirim?
Tıpkı babam gibi...
Belki de...
...tereddüt etmeden alabileceğim...
...bir can olsaydı...
Özgür yanını
göster bana yaşamanın
Güvencesizse
buruştur at çöpe
Söylentiler mi?
Hiç takma kafana!
Hedefe ulaş da
bakalım olanlara
Manastırda boş beş neden
beşi birden bize beden
Adımı anlar ancak idrak edebilen
Sen taktikle uğraşırken
Yetinirim bir zarla ben
Zorla istersen, başka türlü zor fark etmen
Sıkıştık kaldık, dönüp duruyoruz burada
Etrafımız sarılı fare ve sıçanlarla
Wake up bankers, çıkın parayı!
Sözlerim vurur yüze yumruk gibi
Uyanın rüyanızdan
Dik durun, my fav people!
Affet beni,
arındır günahlarımdan!
ve yargıla
Yargıla beni
Nasıl olması gerekiyorsa
Azarla beni
Şayet affedildiysem,
tadını çıkarmak istiyorum hayatın yanımda sevdiğim adamla!
Dün tarih oldu, yarınsa bir bilmece
Geçip gidiyoruz, mücadelemiz ona
Dünya dönüyor, değişiyor durmadan
Doya doya yaşa, günler sayılı olsa da!
Seçme ve Elemeler
Hepiniz hoş geldiniz, idam mahkumları.
Karşınızdaki kişi 11. Seiy Başkumandanı...
...Nariyoşi Tokugava hazretleri!
Normal şartlarda kendisini görme
lütfuna asla ulaşamayacağınız biri.
Ne dedin lan?!
Yarrama bak!
Sen kimsin lan?!
Kumandan nedir lan?!
Hayırdır lan?!
Hepsini bir araya toplamak
başımızı ağrıtmasın?
Başkumandanın emri.
30 kişi öldürmüş bir hırsız, Seikiçi Tanio.
İdam Mahkumu
Seikiçi Tanio
Kundakçı, Nikimaru.
Eski asker ve katil, Şukan Kido.
Hepsi büyük suçlar işlemiş iğrenç suçlular.
Öfff, nefes alamıyorum.
Tokugava'yı görmek istiyorum.
Olmaz.
Şimdi sizden bekleneni açıklıyorum.
Şinsenkyo'ya gidip içeni ölümsüz
kılan Yaşam İksirini ele geçireceksiniz.
Görevi tamamlayan kişi resmen affedilecektir.
Elimdeki belge de kanıtı!
Ortamın havası değişti.
O belgeyle yine istediğimi gebertebilirim.
Matagoro Adaçi...
Kadın ve çocukları zevkine katleden şeytan.
Mesela onun gibi ölmesi gerektiğini
düşündüğüm bir şeytanı infaz ederken...
....tereddüt eder miydim?
Sen Ruhsuz Gabimaru'sun değil mi?
Tipinden ve saç renginden hemen anlaşılıyor.
Bizim ortamlarda acayip ünlüsün de.
Ama...
Hayal kırıklığı çıktın.
Söylentilere kıyasla çok daha kısasın,
pejmürdesin, cücesin.
Sen bile yakalandın demek.
Kusura bakma ya.
Başlarda oldukça temkinliydim ama...
...şu an sanki bir başkasına bakıyor gibiyim.
Bu herif de diğerleri gibi mi yani?
Yoksa söylentilerdeki gibi,
onlardan çok daha kötü mü?
Şimdi sizlere gideceğiniz adayla
ilgili açıklamada bulunacağım.
Tıpkı Cennet gibi bir-
Duyduk onları!
Boş yapmayın!
Peri masalı dinlemeye mi geldik?
Hepiniz maskelerinizi çıkarın!
Sonunda nefes alabiliyorum be.
Karşınızdaki, son keşiften
canlı dönmeyi başaran tek kişi.
Görebildiğiniz üzere artık insan değil.
Döndüğü sırada vücudunun
her yerinde şişikler vardı.
Ertesi gün şişiklerden çiçekler açtı.
Onunla birlikte giden
yaklaşık 60 kişi hala kayıp.
Adada yaşananlar konusunda...
...bunun haricinde başka hiçbir ipucumuz yok.
Bize bu kadar tehlikeli olduğunu söylememiştiniz!
Sorun ne ki?
Vücudunuzda çiçekler açması
ne hoş bir gizem ve lütuf!
Sizin gibilere fazla bile!
Siktir oradan!
Ne diyo'n lan sen?
Sikerler!
Taşak geçme bizimle!
Yeter!
Hepiniz aslen idam mahkumusunuz!
Buna rağmen size Cennete
yolculuk etme fırsatı sunuyoruz!
Majestelerinin ne kadar
cömert olduğunun farkında mısınız?!
Hey!
Bu ada hakkında hiçbir şey
bilmiyorsunuz, di' mi?
Ya aradığınız şu İksir yoksa?
Aynen!
Boş elle dönsek de olur mu?
Her şeye de bir bahaneleri var.
Beğenmediyseniz vazgeçebilirsiniz.
Gönüllülük esaslı.
Madem öyle, ben almayayım.
Hoşuma gitmedi.
Dışarıda bekleyen elemanlarımla
birlikte ölmeyi yeğler-
Bahsetmeyi unuttuğum bir şey var.
Adaya vardığınızda her birinize
bir gözetmen atanacak.
G-Gözetmen mi?
Hepiniz çoktan idam cezasına çarptırıldınız.
Cezanız adada da geçerli.
Kısacası...
Adada kafanıza eseni
yaptığınız anda kelleniz kesilecek.
Gözetmenliği, Yamada klanının
Asaemonlar'ı üstlenecek.
Aklınızdan anlamsız düşünceler geçmesin.
Karşınızda Yamadalar var.
Karşı çıktığınız anda sonunuz onun gibi olur.
Tabii gözetmeniniz kaza sonucu ölürse,
yahut tarafınızca öldürülürse siz de öleceksiniz.
Yanınızda gözetmeniniz olmadan dönüş
gemisine binmenize de izin verilmeyecek.
Sahiden mi?
Evet.
İyiymiş.
Bu herif ya çok cesur ya da çok aptal.
Gel baki'm.
Anlaşıldı.
Unutmadan, son bir şey daha.
Yola çıkmadan önce sayınızın azaltılması gerek.
Ne?
Hepinizi birden gönderecek değiliz.
Geminin kapasitesi ve
Asaemonlar'ın sayısı kısıtlı sonuçta.
Bu yüzden sayınızın azaltılması gerek.
Azaltılması derken?
Ne malsınız lan.
Basitleştireyim.
Boş elemanları ayıklayın diyo'lar işte.
N-Ne yapıyorsun sen?..
Bak!
Adamı geberttim ama gıkları çıkmadı.
Birbirinizi öldürün diyorlar işte.
Elinizi çabuk tutun, yoksa ölürsünüz.
Yani, bu da bir yöntem tabii.
Burada ölecek kadar zayıf
olanlar zaten işimize yaramaz.
Bu arada, ellerinizi çözmeyin.
Geber!
Cehennet
İşte istediğim tam da bu!
Bugünlerde ölümüne
dövüşenleri pek göremiyorsun.
Hep böyle bir şeyi izlemek istemişimdir!
Aptal herif...
Böyle bir yöntemin ne anlamı var?
Elleri bağlıyken adamakıllı dövüşemezler.
Tam bir arbede, kaos.
Eninde sonunda hepsi
işe yaramaz hale gelecek.
Ee, kızıl mührü olanlar hangileri?
Günahkarların arasında bazı sıradışı isimler var.
Hatta onlar için insanüstü bile denebilir.
Kayıt sırasında kızıl mühürle damgalanan kişiler:
Mesela, şu herif.
Genç yaşına rağmen bir çete lideri.
İyo dağının eteklerinde haydut
köyü kuran olağanüstü bir adam.
Şu kadın, geçen yıl Sagiva
Kalesinin işgalinde yer almıştı.
Kaledeki herkesi tek başına
etkisiz hale getirmiş bir kunoiçi.
"Kılıç Ejderi" ve "Sekiz Vilayetin Lideri"
olarak tanınan bir kılıç ustası.
Koca bir ayıyı tatlı niyetine yiyebilen dev adam.
Vücuduna ne kılıç ne mızrak işliyormuş.
Sanki Sengoku'dan bir sahne izliyoruz!
Aralarında en göze çarpanı,
yaşayan efsane Ruhsuz Gabimaru.
Şuradaki.
Dur, ne? Yerinden bile kıpırdamamış.
Bunaldın mı, Sagiri?
Usta Eizen...
Ada buradan çok daha acımasız olacak.
Yalnızca mahkumlar değil...
...sen de acı çekeceksin.
O vakit geldiğinde, öldürebilecek misin?
Fırsatı gelmişken söyleyeyim.
Bu iş başından beri senlik değildi.
Bir kadın neden kılıç kullanma zahmetine katlanır?
Bir askerin kızı olarak
konağında huzurlu bir yaşam sürmeli,
cellatlıktan uzak durmalıydın.
İnceliğinize minnettarım Usta Eizen,
lakin bu yürüyebileceğim tek yoldu.
Kılıçları insan bedeni üstünde sınamak,
mahkumları infaz etmek, cesetlerden ilaç yapmak...
Kılıç kullanmasan bile...
...Yamada klanına doğduysan, hayatını
insanların ölümünden kazanman kaçınılmaz.
Bekle!
Kelle kesici Asalar'ın kızı!
Yamyam Asalar'ın kızı!
Katil!
Kaybol buradan!
Defol git!
Kaderinden ne kadar kaçmaya çalışsan da...
...kılıç her daim gerçeği yansıtır.
Sikeyim!
Başka seçeneğimiz yok.
Samurayları indirip buradan kaçmalıyız!
Reis...
Şuradaki samuray karı!
Onu öldürüp kılıcını çalalım!
Yapabilecek misin?
Cellatlık kaderimden kaçamıyor muyum?
O halde...
...artık boynumu büküp
kaderime razı gelmeyeceğim!
Kendi kaderimi kendim çizmek istiyorum!
Neden?
Neden?!
İnsanları gerçekten öldürmek zorunda mıyız?
Başka bir yöntem bulamaz mısınız?
Sen ne ara...
Geri çekil!
Katil de olsak, keyfimizden
adam öldürmüyoruz.
Gardiyanlar, ne yapıyorsunuz?
Buna daha fazla izin veremem.
Majestelerine emir
vermeye nasıl cüret edersin?!
İyi de...
Zorunda kalmadıkça birini
öldürmek istememem gayet normal.
Diline dikkat et, şeytan.
İstemiyorsan, af hakkından vazgeçersin bu kadar.
Anlatamıyorum ki.
Hey, siz!
Ha?
Bu herifi öldürürseniz sizi direkt listeye alırım.
Ne?
Essah mı?
Kılını kıpırdatma.
Bekle.
Bu anlamsız katliamdan siz de
hoşlanmıyorsunuz, değil mi?
Sikimde değil.
Hayatta kalabilmek için ne gerekiyorsa yaparım!
Kaçma lan!
Konuşarak çözemez miyiz?
Savaşmayacaksan kapa çeneni de geber!
Başka seçeneğim yok.
Ölün madem.
Ne?
Beni öldürmeye çalışanı öldürürüm.
Anlamsız katliam falan demiyor muydun?
Diyordum.
Ama öylece durup ölecek değilim.
Başka seçeneğim yok.
Ne?
Ne anlatıyo'n la sen?
Yolu yok, çekeceğiz...
Taşımamız gereken bir yük daha...
Ahh, bıktım ya...
Harbi usandım...
Ca-Canavar mı bu?..
Demek...
...Ruhsuz...
Yolu yok, çekeceğiz...
Taşımamız gereken bir yük daha...
Ne vahşet ama...
Vahşice öldürmesem hoşuna mı gidecekti?
Bunca zamandır ihtiyacım olan şey,
birini gözümü kırpmadan öldürebilmek değil de...
...aldığım her canın yükünü
taşıyabilecek kadar kararlı olmak mıydı?
Sagiri, iyi misin?
Dayanamayacağını tahmin etmiştim.
Hayır.
Onunla ben ilgileneceğim.
Bu kadar yeter, mahkumlar.
Hepiniz keşfe katılacaksınız.
Haydut Kral, Çobei Aza.
Kılıç Ejderi, Gantetsusai Tamiya.
Yüz Adam Avcısı, Çarpık Keyun.
Soydağ, Nurugai.
Duacı Katil, Horubo.
Kaçak, Ruhsuz Gabimaru.
Yamyam Fahişe, Akaginu.
Kunoiçi, Keişular'dan Yuzuriha.
Kafir, Makiya Moro.
Bizen'in Devi, Rokurota.
Adaya sizler gideceksiniz.
Her birinize Yamada ailesinden
bir Asaemon celladı atanacak.
Bir gemiye binecek...
...güneydeki keşfedilmemiş
bir adaya yolculuk yapacak ve...
...içeni ölümsüz yapan Yaşam İksirini arayacaksınız.
Bulursanız özgürsünüz.
Endişe etmeyin.
Cennete gidiyorsunuz.
Ebedi yaşamın diyarı, Şinsenkyo'ya!
Bir tehlike yok!
Saklamayı denedim
İmkansız sanmıştım
Utancımı bahane etmiştim
Ama sen bana akışına bırak dedin ve
Kırgın kalbimi iyileştirdin, eski haline getirdin
Kırdın tabuları
Bu çıtkırıldım kalp ile
Böyle duygulara dayanması zor
Keşke artık
Yarınların sonu gelse
Rüyalarda kaybolsak keşke
Bugün bir başkası olmasa aklında
Yüreğimde var bir dilek
Keşke gerçek olsa dediğim
Bir gün sesi duyulsa, ulaşsa sana keşke
Kaç kez incinsen de
Korumaya çalıştığın aşk
Bir gün kollarını dolayacak sana bile