Kılıç Ejderi, Sekiz Vilayetin Lideri
gibi isimlerle nam salıp...
...çevremde benden güçlü
kimsenin kalmadığı bir dönemde...
...Ejder bilmem ne diye
bir lort bana bir iş teklifinde bulundu.
Köşküyle gurur duyan kibirli bir adamdı.
Adı hatırına, karnımı doyurması
şartıyla talebini kabul ettim.
Gerçekten sağlam içiyorsunuz.
Harika.
Fakat Usta Gantetsusai...
...her ne kadar size Ejder Kılıcı deseler de,
gerçek bir ejderi kesemezsiniz herhalde.
Ha?
Ben de gidip köşkün kapısını ikiye böldüm.
Herifin korkudan ödü patladı!
Çabuk agresifleşiyorsun.
Anlaması zor birisin.
Katılıyorum.
Bu yüzden klan peşime düştü de
idama mahkum edildim zaten.
Pişman değilim gerçi.
Şu affı bi' elde etsem sicilim temizlenecek.
Ve yine kılıcıma odaklanabileceğim.
Bu sefer tüm köşkü ortadan ikiye böleceğim.
Seni cidden anlayamıyorum.
Asıl ben sizi anlayamıyorum.
Şu üstündekiler otopsi için, değil mi?
Rahatsız herifler.
Mahkumların kafasını keserek kazandığın
yemekler lezzetli mi, bilmem ne "Emon"?
"Asaemon."
Yamada Asaemon'u Fuçi.
Kademe 9 Sınayıcı,
Yamada Asaemon'u
Fuçi
Kademe 9 Sınayıcı,
Yamada Asaemon'u
Fuçi
Yamada klanının tek geçim kaynağı cellatlık değil.
Sınayıcılıktan ilaç üretimine...
Toplum için oldukça yararlıyız, senin aksine.
Otopsi de aynı şekilde.
Kadavralar üstünde yapılan araştırmalar...
...tıbbın gelişimine yarar
sağlayan asil görevlerdir!
Hakaret etmene izin vermem.
Öyle olsun bakalım.
Ayağıma dolaşma da...
D-Dur!
Bir planın var mı?
Belli değil mi?
Bütün rakiplerimi ezip geçeceğim.
İksiri herkesi ortadan kaldırıp
rahat rahat aramak daha mantıklı.
Üstelik kılıcımı gönlümce kullanabileceğim.
Böylesine huzurlu bir dünyada, bir daha heyecan
verici mücadelelere katılamam sanıyordum.
Mantıklı aslında.
Bu görev böcek zehri üretmeye benziyor.
Ne kadar vakit geçerse, geriye de
o kadar güçlü zehre sahip böcekler kalır.
Ama planı düşündüğü gibi gidecek mi?
Bütün böcekler henüz burada değil.
Başkumandanın sabrı azalınca
bir sonraki böcek yığınını adaya yollayacak.
Daha güçlü, daha ölümcül zehre sahip böcekleri...
İlginç...
Geride dur.
Özgür yanını
göster bana yaşamanın
Güvencesizse
buruştur at çöpe
Söylentiler mi?
Hiç takma kafana!
Hedefe ulaş da
bakalım olanlara
Manastırda boş beş neden
beşi birden bize beden
Adımı anlar ancak idrak edebilen
Sen taktikle uğraşırken
Yetinirim bir zarla ben
Zorla istersen, başka türlü zor fark etmen
Sıkıştık kaldık, dönüp duruyoruz burada
Etrafımız sarılı fare ve sıçanlarla
Wake up bankers, çıkın parayı!
Sözlerim vurur yüze yumruk gibi
Uyanın rüyanızdan
Dik durun, my fav people!
Affet beni,
arındır günahlarımdan!
ve yargıla
Yargıla beni
Nasıl olması gerekiyorsa
Azarla beni
Şayet affedildiysem,
tadını çıkarmak istiyorum hayatın yanımda sevdiğim adamla!
Dün tarih oldu, yarınsa bir bilmece
Geçip gidiyoruz, mücadelemiz ona
Dünya dönüyor, değişiyor durmadan
Doya doya yaşa, günler sayılı olsa da!
Cennet ve Cehennem
Bu ne böyle? Balık mı?
Elinde tespih falan da var.
Canavar mı bu? Canlı mı ya da?
O kadar gerçek dışı ve saçma bir görünüşü var ki...
Aklımı kurcalayan tonla soru var ama...
İçgüdülerim bana bu ada ağzına
kadar tehlikeyle dolu diyor.
Ne zahmetli iş...
Gabima-
Geride dur demedim mi?
Peki.
Canlı gibi.
Beş numaralı şinobi kuralı:
Bilmediğin bir rakiple çatışmaya girme.
Kaçmalı mıyım?
Onunla mı yoksa tek başıma mı?
Gabimaru! İyi misin?
Burası tehlikeli.
Yaralanabileceğini düşünmezdim...
Yani, öyle değil de...
Şimdilik kaçıyoruz.
Bunlar ne böyle?
Gülüyorlar...
Gerçek mi bunlar?
Sakinleş. Kafanı topla.
Etrafımız sarıldı.
Yeter. Düşünmeyi bırak.
Gabimaru!
Ninpo: Zahit Alev.
Şimdilik düşünme.
Yalnızca öldür.
Hayatta kalabilmek için...
Af hakkını elde edip bu lanet
dünyadan kurtulabilmek için...
Yalnızca öldür.
Görevin tehlikesinin farkındaydım.
En azından öyleyim sanıyordum.
Ama birkaç saat içinde,
her şey tamamen değişti.
Bu manzara Dünya'ya ait olamaz.
Burası cennet mi? Yoksa...
Gereksiz şeylerle meşgul olma.
Zayıflık değil bu.
Sadece önündeki düşmana odaklan.
Hakiki cesaret, duygularına
karşı dürüst olmaktır.
Hepsini yok et.
Şey, Gabimaru...
Minnettar-
Oha, hepsini kendi başına mı öldürdün?
Çok etkileyici, Ruhsuz!
Harika, tam olarak şöyle hissediyorum!
Müthiş!
Ben Yuzuriha.
Ben de bir ninjayım.
Tıpkı senin gibi.
İki cellat mı?
Ne yaptığını sanıyorsun-
Biri sana yardım ettiğinde "teşekkürler" demelisin.
Yardımınız için teşekkürler.
Ee, ne yaptığını sanıyorsun sen? Rakibiz biz.
Yardım etmene gerek yoktu.
Gerginliğe gerek yok canım.
Canavar kalmadı etrafta.
Çok güvenilir birine benziyo'sun, Gabi.
Her yerin kan içinde ama hala ayaktasın.
Demin şu kızı kurtardın, di' mi?
Baksana... Birlikte çalışmaya ne dersin?
Burası çok tehlikeli. Çok korkuyorum.
Ne istersen yapacağım. Beni korur musu-
Hım? Ne?
Ah... Acıdı...
Kime diyo'z acıdı diye! N'apıyosun be?
Beni ayartamazsın.
Kunoiçi taktiklerine aşinayım.
Tabii, tabii. Tahmin etmiştim.
Şansımı denemek istedim.
Deneyip pişman olmak, denemediğine
pişman olmaktan iyidir, di' mi?
Ama birlikte çalışma konusunda ciddiydim.
Beş, üçten büyüktür sonuçta.
Bekle biraz.
Neden yanında iki Asaemon var?
Bu adam, şey...
Kademe 8 Sınayıcı,
Yamada Asaemon'u
Genji
Yamada Asaemon'u Genji.
Normalde Kafir, Makiya Moro'nun gözetmeniydim.
Ama Makiya bu kadın tarafından kandırılıp öldü.
Buşidoya aykırı taktikler kullandı.
Ben de bu kadını zapt etmek için
bir celladın yetersiz olduğu kanaatine varıp...
...yanlarında kalmaya karar verdim.
Ayartılmış bu.
Anlıyorum.
Kadınlar her zaman Usta Genji'nin
yumuşak karnı olmuştur.
Oyuna gelmiş.
Ş-Şey...
Ben onun asıl gözetmeniyim,
Yamada Asaemon'u Senta.
Kademe 5 Sınayıcı,
Yamada Asaemon'u
Senta
Kademe 5 Sınayıcı,
Yamada Asaemon'u
Senta
Neyse, bilirsiniz işte.
Kademe 5 Sınayıcı,
Yamada Asaemon'u
Senta
Kademe 5 Sınayıcı,
Yamada Asaemon'u
Senta
Kademe 5 Sınayıcı,
Yamada Asaemon'u
Senta
Kademe 5 Sınayıcı,
Yamada Asaemon'u
Senta
Kademe 5 Sınayıcı,
Yamada Asaemon'u
Senta
Kademe 5 Sınayıcı,
Yamada Asaemon'u
Senta
Kademe 5 Sınayıcı,
Yamada Asaemon'u
Senta
Kademe 5 Sınayıcı,
Yamada Asaemon'u
Senta
Kademe 5 Sınayıcı,
Yamada Asaemon'u
Senta
Kademe 5 Sınayıcı,
Yamada Asaemon'u
Senta
Kademe 5 Sınayıcı,
Yamada Asaemon'u
Senta
Kademe 5 Sınayıcı,
Yamada Asaemon'u
Senta
Kademe 5 Sınayıcı,
Yamada Asaemon'u
Senta
Kademe 5 Sınayıcı,
Yamada Asaemon'u
Senta
Biz de buraya gelene kadar saçma sapan böceklerle,
canavarlarla, heykellerle falan karşılaştık.
Ne kadar tehlikeli
olduğunun farkındayız kısacası.
İksiri en kısa sürede
bulabilmek de önemli, ama...
...pervasızca hareket edip yok yere
ölmeye gerek yok ki.
Bana hayal kırıklığı dememiş miydin sen?
Hı? Hatırlamıyorum ki.
İkiniz de onayladığınız sürece...
...beraber çalışmanızda problem yok.
Yaşasın! Gabimaru, seviyo'm seni!
Ay, ay, ay! N'apıyorsun be!?
Daha kabul etmedim.
Bir kunoiçiye güvenecek değilim.
Ne güveninden bahsediyorsun be?
Çocuk değiliz.
İkimiz de her an ihanete kalkışabiliriz.
Zaten iksiri bulsak bile
affı sadece birimiz alabilecek.
Birbirimizden olabildiğince
yararlanalım diyorum.
Yoksa benden korkuyor musun?
Şaşırtıcı derecede safsın.
Lütfen, Gabi.
Bu küçük kıza yardım etmeyecek misin?
Şunlarla vaktini harcıyorsun.
Diyorsun.
Birlikte çalışmamızın ne yararı olacak?
Siz gücünüzü, biz de bilgimizi ortaya koyacağız.
Örneğin, canavarları tehdit
olarak görüyor olabilirsiniz ama...
...buradaki asıl tehditler böcekler.
İnsan suratlı kelebekler.
Canavarların etrafında uçuyorlar
ama ne yuvaları ne amaçları belli.
İğnelerinde halüsinojen ve zehir var.
Bunu nereden biliyorsun?
Makiya Moro sayesinde.
Biraz yakınlaşıp onu ikna ettim...
...sonra da üstünde denedim.
Kırkayaklar iğrenç ama
onları görmezden gelebilirsiniz.
Tek yaptıkları leş yemek.
Nereden biliyorsun?
Makiya'da denedim.
Başka böcekler de vardı ama
hiçbiri yaklaşmadıkça saldırmadı.
Makiya'da denedim.
Ona n'oldu peki?
Ölü taklidi yapıp gardını düşürmesini
bekledim, sonra da öldürdüm.
Canavarların taktıkları eşyaların çoğu
Budist veya Taocu tasarımlara sahip.
Budizm ve Taoizm birbirinden çok farklı dinler...
İkisini bir arada görmek oldukça tuhaf.
Budist heykeller de fazlasıyla acayip.
Buranın cennet olduğuna pek inanasım gelmiyor.
Katılıyorum.
Gizem deyip geçiştirmek kolay ama...
...kılıcımdan aldığım hissiyata göre kas
yapıları ve dokuları canlılara oldukça yakın.
Gördün mü? Daha bilmediğimiz birçok şey var.
Birlikte çalışıp bilgi toplamalıyız işte.
Şu ana kadar öğrendiğimiz
ne varsa anlatacağım hem.
Niye bilgini paylaşmaya bu kadar isteklisin?
Hayatta kalmayı bu kadar çok mu istiyorsun?
Küçük bir kız kardeşim var.
Tedavisi olmayan bir hastalığı var.
İlaç alacak paramız da yok.
Para kazanmak için şinobi oldum.
Kasumi Vadisi'nde, Kai klanının
korkunç eğitimlerine katlandım.
Kai şinobileri Mizore Vadisi'nde.
Haklısın.
Neyse işte, şey... Köyün şefi, ııı...
"Böyle olmaz" falan dedi.
Sonra da bana ihanet ettiler.
Yalan söylerken detaya girilmez.
Anladın mı ya?
Hayatta kalmayı istemek için
bir sebebe gerek var mı?
İlla ardında yatan
derin bir sebep mi olmalı?
Bende yok öyle şeyler.
Yalnızca hayatta kalıp
geri dönebilmeyi istiyorum.
Bu gencecik yaşımda ölmek istemiyorum.
Hepsi bu.
Gerçi siz samuraylar bunu anlayamayabilirsiniz.
Sonuçta sırf Başkumandan
istedi diye hayatınızı riske atıp...
...sorgusuz sualsiz emirleri uygulayan tiplersiniz.
Bir sorum daha var.
Makiya Moro denen
adama tam olarak ne yaptın?
Hiçbir şey yapmadım yahu.
Başkalarının hayatını umursar mısın?
Böyle yaparsan ölürsün bak.
Aman, neyse.
Öyleyse bilgi istiyorum.
Madem ortak bir mücadele
ortaya koyacağız...
Yaşasın! Harikasın, Gabicik!
Ay, ay, ay! Azıcık heyecanlanıverdim ya!
Ne yapıyorsun hemen?!
Eşim var benim.
Öyleyse bildiklerimizi paylaşalım.
Olmaz öyle, bekle biraz.
Anlaşmaya vardık artık.
Başka bir şey söylememize gerek yok.
Bi' dediğin bi' dediğini tutmuyor.
Şaka be, dalga geçiyorum sadece.
Bu adaya geldiğimizden beri ne yaptım?
Canavarlar karşısında ne yapacağımı
şaşırıp, soğukkanlı kalamadım.
Onca yıldır bilediğim bu kılıç ne işime yaradı?
Ne kadar zayıfım...
Cehennet
Değişim kuvvettir.
Daha ilk ayında temsilci mi olacak?
Etkileyiciydi, Toma.
Geriye bir mahkumu infaz etmen kaldı,
ardından adını listeye yazdırabiliriz.
Hangi idam bölgesi uygundur acaba?
Bir talebim var.
Beklettiğim için üzgünüm.
Seni kurtarmaya geldim, abi.
Ne sürdü be.
Yamadalar'a sızıp bir ayda
buraya kadar gelen kardeşine...
...bir teşekkür bile yok mu?
Bir aydır biz de işkencevari
sorgulara dayanıyoruz burada.
Yeni faça izleri yakışmış ama.
Ee, nasıl kaçıyoruz?
Yargıcın elemanları taşaklı.
Peşimizden gelmelerini
engelleyecek bir yöntem varmış.
Varım.
Değişim, adaptasyon demektir.
Abi...
Durumu hızlıca kavrayıp, değerlendirmek demektir.
Canlı mı bu şeyler?
Bazı durumları kavramak zor olabilir ama...
O zaman gebertebiliriz!
...abim her durumu kolayca
kavrayabilme yeteneğine sahip!
Küçüklüğünden beri böyle.
Babamızın itaat ettiği lort,
Lordun suçu, vasalının da suçudur!
Edo Kalesinde isyan çıkarıp klanımızın
dağılmasına yol açtığı sırada bile...
Sefalet içinde yaşarken
annemizi kaybettiğimizde bile...
Efendilerinin intikamı adına
47 roninin tamamı idam edilecek.
Lordunun intikamı adına
babamız idam edildiğinde bile...
Haydutların saldırısına uğradığımızda bile...
Durumu hızlıca kavrayıp,
nihayetinde haydutların başına geçti.
Etrafın sarıldı, Haydut Kral Çobei!
Çık dışarı ve teslim ol!
Toma, sen kaç.
Abi.
Sonra da beni kurtarmaya gel.
Sana inancım tam.
Bu dünyada, "Güçlü, zayıfı ezer." kuralı geçerli değil.
Uyum sağlayan hayatta kalır.
Gerçek güç, adapte olabilmektir.
Abi...
Toma!
Canavarların arasından sıyrılalım.
Tamam.
Kavrayamadığın bir durumdan
kaçmak da yine doğru bir karar olabilir.
Konu değişim olunca abim tam bir dahi.
Değişmeyen tek şey...
Abi...
Değişebilmek kuvvettir.
Değişemeyenlere ihtiyaç yok bu dünyada.
Abimi güçlü kılan da tam olarak bu işte.
Kodumun canavarları!
Beni geçemezsiniz!
Canavarlara en layık silah da
canavarların silahı oluyor ya.
Abi...
Sayende şunlardan birinin
silahını kapacak vakit kazandım.
Abi!
Abi! Abi! Abi! Abi!
Cinayet günahtır.
Böceklerin de canı var.
Balıkların da var.
Canlarını yakmamalısın.
Konuşabiliyo' mu lan bunlar?
Cinayet günahtır.
Abi, bunlar gerçekten tanrı mı yoksa?
Burası cennet değil de... Cehennem olmasın?
Günahkarların ilahi cezaya
çarptırıldıkları yerde miyiz?..
Lordun suçu, vasalının da suçudur!
Hepsi idam edilmeli!
Suçlu Çobei'yi yakalayın!
Kafamı şişirdiniz ulan!
Günah, günah, günah...
Şeytanmış, günahmış!
Çok da sikimde!
Hepsine siz karar vermiyor musunuz sanki!?
Doğrunun köpeği olmuşsunuz siz!
Arzusu bile olmayan kuklalarsınız siz!
Bu yaştan sonra sizden emir falan almam ben.
Keyfim ne istiyorsa onu yapacağım!
Ben kendimin lorduyum!
Ben kendimin tanrısıyım!
Abimin gücü değişim.
Değişebildiği için insanların gözüne batar.
Asla bükülmeyen o benliği sayesinde...
Anne, baba...
Köşke dönmek istiyorum.
Samuray çocuklarıyken birdenbire haydut olduk.
Artık doğruyla yanlışı ayırt edemiyorum.
Ağlama, Toma!
Zayıflığını gösterirsen ölürsün!
Neyin doğru olduğunu
bilmiyorsan, bana güven yeter.
Ben abinim senin.
Abiler, kardeşlerine yol gösterir.
Ben her zaman haklıyımdır.
Böyle canavarlar var olduğuna göre
iksir de gerçektir herhalde.
Güzel.
Kararımı verdim.
Canavarları da mahkumları da katledeceğiz.
Bu sayede kimse iksiri ararken bize karışamaz.
İksiri bulup kendimiz içeceğiz.
Hayatımıza artık ölüm bile karışamayacak.
O kadar kolay olacak mı ki?
Ne?
Burası tehlikeli bir ada.
Bundan sonra önümüze çıkanlar,
bu tehlikeleri atlatanlar olacak.
İşte bu yüzden tehlikeli.
Zayıflar çoktan ayıklanmıştır bile.
Saklamayı denedim
İmkansız sanmıştım
Utancımı bahane etmiştim
Ama sen bana akışına bırak dedin ve
Kırgın kalbimi iyileştirdin, eski haline getirdin
Kırdın tabuları
Bu çıtkırıldım kalp ile
Böyle duygulara dayanması zor
Keşke artık
Yarınların sonu gelse
Rüyalarda kaybolsak keşke
Bugün bir başkası olmasa aklında
Yüreğimde var bir dilek
Keşke gerçek olsa dediğim
Bir gün sesi duyulsa, ulaşsa sana keşke
Kaç kez incinsen de
Korumaya çalıştığın aşk
Bir gün kollarını dolayacak sana bile