Kılıçlarla delik deşik olup,
bağırsakları yere dökülmesine rağmen...
...hala ayakta durabiliyordu.
Saklı Taş'ın şefi tam anlamıyla ölümsüzdü.
Vaktinde denizin ötesinde, uzak bir
adada bulduğu bir ilaç sayesindeymiş.
Yüzüne bakılırsa...
...iksirin gerçek olduğuna inanmıyordun anlaşılan.
Yani...
Yaşam İksiri gerçek...
Abıhayat.
Burada mıdır onu bilemem tabii.
Özgür yanını
göster bana yaşamanın
Güvencesizse
buruştur at çöpe
Söylentiler mi?
Hiç takma kafana!
Hedefe ulaş da
bakalım olanlara
Manastırda boş beş neden
beşi birden bize beden
Adımı anlar ancak idrak edebilen
Sen taktikle uğraşırken
Yetinirim bir zarla ben
Zorla istersen, başka türlü zor fark etmen
Sıkıştık kaldık, dönüp duruyoruz burada
Etrafımız sarılı fare ve sıçanlarla
Wake up bankers, çıkın parayı!
Sözlerim vurur yüze yumruk gibi
Uyanın rüyanızdan
Dik durun, my fav people!
Affet beni,
arındır günahlarımdan!
ve yargıla
Yargıla beni
Nasıl olması gerekiyorsa
Azarla beni
Şayet affedildiysem,
tadını çıkarmak istiyorum hayatın yanımda sevdiğim adamla!
Dün tarih oldu, yarınsa bir bilmece
Geçip gidiyoruz, mücadelemiz ona
Dünya dönüyor, değişiyor durmadan
Doya doya yaşa, günler sayılı olsa da!
Zayıflık ve Kuvvet
Bunlar...
Her yer o kadar inanılmaz ki...
İnsan burayı görünce Yaşam İksirinin
gerçekliğine de inanmaya başlıyor.
İnanılmaz tuhaf demek istedin herhalde.
Bitkilerin ne türleri, ne de yaşam alanları normal.
Resmen yapay gibiler.
Ayrıca...
Karşımıza ne çıkar bilinmez. Tetikte ol.
Ellerini çözmen yasak.
İyi de bu çok saçma!
Saçma da olsa emir bu şekilde.
Mahkumlara göz kulak olmak benim görevim.
Kuralları çiğnemene göz yumamam.
Ellerini bağla.
Öf ya, görmezden geliver işte.
Ayrıca saçma olan tek şey bu değil.
Yalnızca üç günlük erzak verdiler.
Tek ipucumuz da bu çizim.
Gerçekten istiyo'lar mı bu iksiri acaba?
Ellerini bağla.
İçinde bulunduğun durumu
anlayamadıysan anlatayım.
Ben senin müttefikin değilim, celladınım.
İksiri bulamayıp affı elde edemezsen,
bu senin sorunun.
Bu yüzden, ellerini
bağlamayı reddedersen kellen gider.
Tamam ya. Nasıl istersen.
Neyse, benim tek derdim
eşimi tekrar görebilmek.
Onun için ne gerekirse
yaparım ama fazla abartmazs-
Ga...
Biri gitti!
Enayi herif!
Böyle bir durumda gardını indirdi.
Ölümü hak-
Hiç beklemiyordum.
İyi misin?
Boynum yerinden çıktı sadece.
Onu boş ver de, şu herif...
Evet.
İdam mahkumlarından, Çarpık Keyun.
İdmanları sırasında silahlarının
cazibesine kapılmış bir savaşçı.
Diğer savaşçılardan
yüze yakın silah çaldığı söyleniyor.
Hayır, onu demiyorum.
Elleri bağlı değil.
Ne?
Şimdi bunun sırası deği-
Aslında... Tam sırası ama...
Elleri neden bağlı değil, Usta Kişo?
Her zamanki gibi katısın, Sagiri.
Gemiye geri dönerken bağlayıveririz işte.
Böyle anlamsız bir şey için bu
pisliklerle tartışmak aptallık olur.
Gördün mü? Bak!
Kurallara böylesine sıkıca
bağlı olduğun için hala yükselemedin.
Asaemonlar'ın hepsinin seviyesi var.
Sagiri'ninki hala en-
Şu an konumuz bu değil.
Hey!
Beni görmezden mi geliyorsun, Ruhsuz Gabimaru?
Söylentilerdeki kadar cesur ve gözü pekmişsin.
Tam dişime göre.
Silahlarımın hepsini gönlümce test edebilirim.
Silahların en kadim dostu kandır.
Güzelliklerini ilk elden deneyim edeceksin.
Sapık mısın sen?
Ayrıca burada savaşırsak,
diğerlerinin gerisine düşeriz.
Amacım da o ya.
Zaten hiç ipucumuz olmadan geldik buraya.
O yüzden, ilk olarak diğer mahkumları öldürüp...
...kalan vakitte rahat rahat
İksiri aramak en mantıklısı.
İlk hedefim de sensin, Ruhsuz.
Ne?
Biz yalnızca gözetmeniz.
Birbirinizi öldürecekseniz, buyurun.
Katılıyorum.
Ama çok zahmetli ve anlamsız.
Ayrıca eşim üzülüyor diye artık istemiyorum.
Ama yapacak bir şey yok, öleceksin.
Dene de görelim!
Eller.
Şaka, di' mi?
Güzel, bağladım.
Tam da istediğim gibi!
Silahlarımın hepsini üstünde deneyeceğim.
O kadar vaktim yok.
Sopayı kaldıraç olarak kullanıp
koca bir adamı havaya uçurdu!
Ellerim bağlıyken harbi zor oluyor.
T-Tek darbede mi?
Doğrudan derisine dikmiş.
Gerçekten inanılmaz.
Daha yeni başlıyoruz, Ruhsuz.
Sadece vakit kaybettirdi.
Şu İksiri bulalım hadi.
Ellerimi de çözmedim bu arada.
Ne? Ah, evet.
Neyse, ben dönüyorum.
Savaşmayacak mıyız?
Dedim ya, biz ne düşmanız ne müttefik.
Sorumlu olduğumuz mahkum
ölürse, kellesini alıp döneriz.
Neyse, dönüp bi' duş falan alayım.
Usta Kişo.
Bu adada altmış kişi kayboldu.
Dönüşte dikkatli olun.
Başkaları için endişelenecek vakit mi şimdi?
Erkenden buradan kurtulduğum
için şanslı sayılırım.
Sırf elleri bağlı diye kendini güvende
sanıyorsan, tam bir aptalsın.
Yanındaki adam mahkum be.
Yola çıktığımız andan itibaren
dolaplar çevirmeye başladılar.
Daha varmadan rakiplerini
elemek isteyenler mi dersin...
Ya da ortaklık kurmaya çalışanlar...
...ve bunu kabul etmiş gibi yapanlar mı?
Zaten her biri toplumsal düzene aykırı tipler.
Görevlerini veya kuralları umursadıkları yok.
Kendi yöntemlerince hayatta
kalmaya çalışıyorlar.
Ne gerekirse onu yaparak...
Ancak kurallara karşı gelirlerse af
hakları ellerinden alınmaz mı?
Bu yüzden katısın işte.
Samuraylar için Başkumandanın sözü emir olabilir...
...ama asıl önemli olan şey önceliklerdir.
Şu an öncelik iksir.
Diğer her şey ikinci sırada.
Kurallara uyup hiçbir şeyi bulamamaktansa...
...ne gerekiyorsa yapıp iksiri bulmamız
Başkumandanı daha çok memnun etmez mi sence?
Ayrıca kurallar, herkes uymadıkça
hiçbir işe yaramayan aldatmacalardır.
Bazıları için hiçbir şey ifade etmezler.
Onun gibiler için misal.
Hatta şuracıkta kellesini alsam...
Anlamsız şakalarla boşa vakit harcamayalım.
Zaten pek vaktimiz yok.
Tek isteğim en kısa sürede eşime dönebilmek.
Başka hiçbir şey umurumda değil.
Acele edelim.
Haklısın. Acele et tabii.
Bi' öngörüde bulunayım.
Kısa süre sonra durumlar değişecek.
Acıktın mı, Rokurota?
Çok yakında kimsenin
tahmin edemeyeceği şeyler olacak.
Mahkumların yarısından fazlası ölecek.
Birkaç dakika sonra diğer yarısı...
Daha bir gün dolmadan geriye tek kişi kalacak.
Sizi umursamıyorlar.
Sayınız azalınca sıradakileri gönderecekler.
Sıradakiler mi?
Hattori'nin habercisi çoktan İşu'ya varmış.
Başkumandanlık kesin Saklı Taşlılarla
yeni bir anlaşma yapmıştır bile.
Asaemonlar da çok özel sayılmaz bu arada, Sagiri.
Klanın bir sonraki liderinin bu görevle
seçileceğine dair söylentiler var.
Doğru mudur, değil midir bilmem ama
bunu duyup hırslananlar olacaktır.
Benim ilgim yok gerçi.
Görüşürüz.
Mahkumlara karşı gardını indirme.
Ben uyarımı yaptım.
Haklı.
Kaç gündür birlikte seyahat ediyoruz ama...
...bu adamın gerçek niyetini hala kestiremiyorum.
Ama...
Ee, hangi yönden?
Ne yapıyorsun sen?!
Acı çektirmeden öldüreyim bari diyordum.
Biliyordum.
Bu adamın gerçek niyeti...
Cehennet
Çocukları doğunca köyden mi ayrılacakmışlar?
Jonin olacaklar bir de, acınası.
Bu çocuğu ben büyüteceğim.
Emredersiniz.
İyi bak, Gabimaru.
Zayıflık bu.
Aile arasındaki duygusal
bağ bile kişiyi zayıflatır.
Güçlenmediğin sürece hiçbir şeyi koruyamazsın.
Değer verdiğin her şeyden vazgeç.
Beni öldürürsen kuralları çiğnemiş olacaksın.
Az önceki adamın da dediği gibi.
Önemli olan öncelikler.
Saklı Taş buraya gelirse, tozu dumana katarlar!
Onlardan önce İksiri bulmam gerek.
Seninle derdim yok ama bana engel oluyorsun.
Bu yüzden mi öldürecektin?
Başka yolu yoksa elimden bir şey gelmez.
Üzgünüm ama ölmen gerek.
Bu adam sahiden de tehlikeli.
Düşünce biçimi ve etik anlayışı hiç normal değil.
En kısa zamanda idam edilmeli.
Ancak nedense tereddüt ediyorum.
Nedense...
Her nedense...
Yine.
Az önce işini bitirebilmeliydim.
Ne diye tereddüt ediyorum?
Neden?
Zorunda kalmadıkça birini
öldürmek istememek gayet normal bence.
Saçmalık. Ruhsuzum ben.
Öyle hisler kalmadı bende.
Basit bir öpücükle kızaran
adam mı diyor bunları?
Duyguların varsa onları dinlemelisin.
Sen artık eskiden olduğunu
sandığın kişi değilsin.
Hakiki cesaret, duygularına
karşı dürüst olmaktır.
Bunu başarabilirsen peşinden gelirim.
Köyden ayrılmak zorunda kalsak bile.
Eşimle tanıştıktan sonra duygu nedir öğrendim.
Ama nefreti de öğrendim.
O herif hedef değildi.
Karımı öldürüp intikam
alacağını falan söyledi de.
B-Bekle, yalvarırım bağışla!
Karım ve çocuğum var!
Zayıflığı da öğrendim.
Yine mi? Zayıflığım bu işte.
Bu gidişle bırak affedilmeyi,
hayatta bile kalamayacağım.
Karşımda tehlikeli bir idam mahkumu var.
Üstelik beni öldürmeye çalışıyor.
Şu duygular harbiden tam bir baş belası.
Güçlenmediğin sürece hiçbir şeyi koruyamazsın.
Direnmenin bir anlamı yok.
Eminim durumun farkındasındır.
Onunla beni yenemezsin.
Diğer mahkumlar bir kenara,
seni öldürmek biraz üzücü olur.
Acı çekmeden ölüp gitsen?
Üzülür müsün?
Hala o tarz duyguların var demek!
Haklısın.
Duygularım yok.
Ben Ruhsuz Gabimaru'yum.
Hayatım boyunca insan öldürdüm.
Birini öldürürken bir şey hissetmem.
Çünkü böyle yetiştirildim.
Güçlenmediğin sürece hiçbir şeyi koruyamazsın.
Düşündüğüm gibi... Bu adam tehlikeli.
Duygulara ihtiyacım yok.
Geber şimdi.
Ama...
Neden?
Niçin tereddüt ediyorum?
Hiçbir şey hissetmemem gerek.
Tabii ya.
O gün de...
...o gün de...
Her seferinde...
...tıpkı şimdiki gibi...
...melül bakışları vardı...
Doğup büyüdüğü yer yüzünden bu hale geldi.
Aslında duygusuz veya ruhsuz biri değil.
Kanlı canlı bir insan o da.
Onu gözlemlemek, kendi
duygularımla yüzleşmemi sağladı.
Bu kadar mı... Zayıfladım ben?
Bu gidişle... Hayatta kalamam.
Bu kadar zayıfladıysam... Eşimi tekrar göremem.
Zayıflık değil bu.
Gerçek gücün kaynağı.
Hiçbir şey hissetmiyorum demekle
duygularından kaçmak aynı şey.
Gerçek kuvvetin, duygularla
yüzleşmek olduğunu düşünüyorum.
Hakiki cesaret, duygularına
karşı dürüst olmaktır.
En azından bunu söylememe izin ver.
Çünkü kendi duygularımla
senin sayende yüzleşebildim.
Böyle bir durumda söylenir mi bunlar?
Ellerin yerinde duruyor ama.
Normalde direkt idam edilmen gerekirdi ama...
...bu seferlik görmezden geleceğim.
Suçlarından tövbe edip...
...duygularınla yüzleşecek ve
yeni bir hayat için çabalayacaksan...
...buna şahit olmak istiyorum.
Lütfen senin gibi birinin bile yeni bir
hayata başlayıp başlayamayacağını göster bana.
Daha fazla güçlenebilmek adına,
benim de kendi duygularımla yüzleşmem gerek.
Durumumuz hala değişmedi.
Ama artık...
Sen artık...
...eskiden olduğunu sandığın kişi değilsin.
Bu ne lan böyle?
İnsan yapımı gibi duruyorlar.
Ne yapıyorsun sen?
N-Neden?
Bak.
İnsan yüzüne sahip bir kelebek.
Bu dünyadan değil bu.
İnanılmaz.
Dikkatin dağılmasın.
Bu adanın olayı ne lan?
Yoksa öbür tarafa falan mı gittik?
A-Aslında çok da anormal yaratıklar değil-
Sonunda ilginçleşmeye başladı.
İlginç.
Bu yaratık da n-ne böyle?
Geride dur.
Saklamayı denedim
İmkansız sanmıştım
Utancımı bahane etmiştim
Ama sen bana akışına bırak dedin ve
Kırgın kalbimi iyileştirdin, eski haline getirdin
Kırdın tabuları
Bu çıtkırıldım kalp ile
Böyle duygulara dayanması zor
Keşke artık
Yarınların sonu gelse
Rüyalarda kaybolsak keşke
Bugün bir başkası olmasa aklında
Yüreğimde var bir dilek
Keşke gerçek olsa dediğim
Bir gün sesi duyulsa, ulaşsa sana keşke
Kaç kez incinsen de
Korumaya çalıştığın aşk
Bir gün kollarını dolayacak sana bile