Özgür yanını
göster bana yaşamanın
Güvencesizse
buruştur at çöpe
Söylentiler mi?
Hiç takma kafana!
Hedefe ulaş da
bakalım olanlara
Manastırda boş beş neden
beşi birden bize beden
Adımı anlar ancak idrak edebilen
Sen taktikle uğraşırken
Yetinirim bir zarla ben
Zorla istersen, başka türlü zor fark etmen
Sıkıştık kaldık, dönüp duruyoruz burada
Etrafımız sarılı fare ve sıçanlarla
Wake up bankers, çıkın parayı!
Sözlerim vurur yüze yumruk gibi
Uyanın rüyanızdan
Dik durun, my fav people!
Affet beni,
arındır günahlarımdan!
ve yargıla
Yargıla beni
Nasıl olması gerekiyorsa
Azarla beni
Şayet affedildiysem,
tadını çıkarmak istiyorum hayatın yanımda sevdiğim adamla!
Dün tarih oldu, yarınsa bir bilmece
Geçip gidiyoruz, mücadelemiz ona
Dünya dönüyor, değişiyor durmadan
Doya doya yaşa, günler sayılı olsa da!
Güçlü ve Zayıf
Abi!
Potansiyeli olsa da, nihayetinde sadece bir insan.
Kolayca yıkılıyor.
Çekilin, piçler!
Hala hayattayken
çukura geri götürsem iyi olacak.
Kaybolun! Abi! Abi!
Sonuçta bilinç sahibiyiz.
Abi!
Ne diye havalara giriveriyorsun hemen?
Toma.
Ne işin var burada?
Şu ezikleri hallet demedim mi ben sana?
Doğru. Üzgünüm, abi.
Boğazı yenilenmiş.
Nasıl?
Sıradan bir insan olmalıydı...
Hayır.
Yoksa çukurdayken...
Diğerleriyle mi birleşti?
Canavar.
Deminden beri senden gelen
şu garip his neyin nesi?
Tao'dan mı bahsediyor?
Sıradan insanların hissedememesi gerek.
Bana bak, boş yapmayı kes.
Yoksa siz canavarların gücü bu mu?
Tensenler'i öldürmenin anahtarı olmasın?
Tao'su deminkine kıyasla iyice çoğalmış.
Hissedebiliyorum.
Bu adam tehlikeli.
Hemen öldürülmesi gerek.
Göremiyorum.
Bu cüsseyle bu güç...
Hislerimde haklı mıydım yani?
Tao'su büyümeye devam ediyor.
Sarmaşıkların etkisi mi?
İnsan bedenini aştı bile.
Uyum sağlamada abimin üstüne yoktur.
Ama şu halde...
...biraz daha devam ederse...
Neler dönüyor anlamıyorum ama...
...bedenim epey kullanışlı bir şeye dönüştü.
Epey cesur çıktın.
Bedeninin dönüşümünden, insanlığını
yitirmekten korkmuyor musun?
Yoo.
Bu dünyada değişmeyen şey yok.
Bunun farkındayım.
Tek bir şey değişmese yeter.
Bir şey mi?
Kendinden mi bahsediyorsun?
Hayır.
N'apıyorsun?
Abi...
Doğru dürüst yetiştirilmiş'iniz.
Süt çocuğu gibisiniz,
sizin yüzünüzden iplenmiyo'z.
İkinizi de adam edeceğim.
Genç olandan başlayalım.
Kafayı mı yedin lan?
Derdin ne?
Hala süt çocuğu gibi miyiz?
Problemi olan öne çıksın.
Senin gibi bir canavar anlayamaz.
Kimse anlayamaz gerçi.
Şimdi biraz daha göster bakalım şu tekniği!
Senin ve senin gibilerin zayıf noktası...
...gerçekten göbeğiymiş demek!
Her saniye giderek artıyor.
Bu adam neyin nesi böyle?
Görebilmeye başladım.
Garip bir şeyler yaydığını sanıyordum ama...
...meğer tüm vücudunu kaplıyormuş bu şey.
Soşinler, bana yardım-
Pek mümkün değil o.
Mışıl mışıl uyuyorlar da.
Hadi.
Biraz daha kullan şunu.
Sırrınızı göster bana!
Anlaşıldı. Böyle biriktiriyorsunuz demek.
Etrafını bu şeyle örtmek
savunmanı falan arttırmıyor mu?
Kolayca yıkılıverdin.
İmkansız!
Diğerine karşı yaptığım
saldırılar hiçbir işe yaramamıştı.
Kendimi o şeyle kaplamadığımdan mı ki?
Mümkün değil.
Daha öğrenecek çok şey var gibi.
Neyse, yavaş yavaş öğreniriz.
Tao bu oluyor demek...
Mümkün değil!
Bak sen, ölebiliyo'muşunuz işte.
Ölüme yaklaştığın gibi Tao'n apaçık ortaya çıktı.
Uyan, canavar.
Sana soracak tonla sorum var.
İlk olarak, Tensenler'in yerini söyle.
Yanılıyor olabilirim ama yara izleri
gitgide büyüyor gibi duruyor.
Hı? N'oldu?
Hoop, kendine gel.
Dalmışım.
Gel şunu bağlayalım.
Yanlış mı gördüm?
En azından hayatta evet ama...
Gerçekten bir sorunu yok mu?
Üstelik bu yaralar...
Normal bir yaradan ziyade bitkimsi bir hali var.
Sarmaşığı andırıyorlar.
Ne dersin, genç hanım?
Kılıç yeteneklerim müthiş, di' mi?
Güçlü.
Bu gidişle Tao şeysini de
çabucak kavrarım gibi.
Hı?
Tao. Güçlü, zayıf.
Güçlü, güçlü, olmaz.
Anlayamadım.
Böyle mi?
Güçlü, güçlü, olmaz.
Peki böyle?
Güçlü, güçlü.
Tao. Güçlü, zayıf.
Kelime oyunu gibi.
Kaba kuvvet yetmiyor demek.
Boyuna göre epey yetenekli.
Genç hanım, peki o?
Güçlü, güçlü, Olmaz, olmaz.
Ruhsuz ile Kılıç Ejderi.
Böylesine güvenilir olmanız ne hoş!
Sen ne yapıyorsun?
Canavarları analiz ediyorum.
Her bir canavarın iç yapısı farklı.
Dıştan aynılar ama...
...bunun iç yapısı balığa daha yakın.
Şuysa insana...
Yani?
Her birinin zayıf noktaları farklı.
Konu biyolojik gizemlere gelmişken...
O da tam bir gizem sayılır.
Zaten neyin nesi ki bu kız?
O sırada...
...kullandığı gizemli güç
sayesinde dağın yamacından kaçtık.
Sıradan insanlar böyle bir şey yapamaz.
Tabii sıradan olsaydı...
Yine ağlattım.
Zihnen hala bir çocuk sanırım.
Lan, şinobi.
Prensesi ağlatma.
Öyle dik dik bakarsan
kızlar senden hoşlanmaz.
Gerek yok. Evliyim ben zaten.
Ne?
Ondan bahsetmiyorum.
Astım olacaksan, kadınları ağlatmayacaksın.
Ben kimsenin astı olmam.
Ruhsuz, dedikoduların aksine
normal bir insanmış.
Güçlü, güçlü, güçlü, olmaz.
Sen de evli misin?
Bu...
Benim her limanda-
Gizliden gizliye sizi aramaktaydım, Efendi Mei.
Efendi Mei mi?
Efendi Mei saraydan
sürgün edileli yüzyıllar oldu.
Horai'den kaybolunca,
her yerde onu aramaya başladık.
Efendi Rien'in emri sebebiyle
onu aramamız yasaklanmıştı.
Ancak kaderimizde bu şekilde
yeniden karşılaşmak varmış.
Mutluluğumu tarif dahi edemem.
Hadi, geri dönelim efendim.
Yardımınıza muhtacız.
Neler oluyor?
Onu benim sormam gerek.
Neler oldu bilmiyorum ama...
...Efendi Mei sizin gibilerin
yanında kalabilecek biri değil.
Yüce Tensenler gibi, siz insanlarla beslenen biri.
Tensen dediği şu bahsettiği mi?
Onlardan biri mi?
Demek insan değilmiş.
Lütfen Horai'ye dönüp bize önderlik edin.
Yardımınız olmadan bizler...
Daha fazla belaya bulaşırsam
yolumdan sapabilirim.
Gerçek hedefimi ve...
...bu görevi kabul etme
amacımı unutabilirim.
Şu an ne yapmam
gerektiğini düşünmeliyim.
Ne yapıyorsun, insan?
Şey, refleks.
Amacın yardım etmekse
büyük bir hata yapıyorsun.
Bu seni alakadar etmeyen bir konu.
Yani, haklı sayılırsın.
Konu hakkında bir bilgim yok,
ayrıca beni de ilgilendirmez.
Hem karakterime de uymuyor.
Ayrıca yorucu.
Ben bile bu tepkime şaşırdım.
Ama onu tekrar ağlatamam.
Şimdilik derdim bu diyelim.
Ne saçma bir sebep.
Biz de sizi Tan'a dönüştürmek
için gelmiştik zaten.
Ne ara?..
Efendi Mei'yi yanımızda götürüyoruz.
Bu herif şu kelebeklerin reisi mi?
Şimdi işin bitti.
Görünüşlerinden anlaşılıyor,
bunlar böcek kullanıcıları.
Yoksa efendileri falan mı?
Pervasızca hareket etmek tehlikeli.
Bu herifler yüzünden sol elimi kaybettim.
Büyük bir teşekkür borcum var.
Öyleyse bana da teşekkür etmelisin.
Sol elini düzelte- iyileştiren bendim.
"Teşekkür" pek doğru gelmedi bana.
Hayır, ben ciddiyim.
Bu evrende her şey kayıpla güçlenir.
Kılıcım onlar sayesinde daha da güçlendi!
Bu neydi?!
Şu görünmez saldırılardan.
Bunlar da mı kullanabiliyor?
Pervasızca saldırma.
Görünmeyen bir teknik kullanabiliyor.
Anlaşıldı. Tao böyle bir şey yani.
Ne?
Lanet böcekler, etrafımı sardı.
Yoluma çıkma, ast bozuntusu.
Ast falan olmam ben.
Sen benim yoluma çıkıyorsun.
Benim derdim şu kelebekleri öldürmek.
Siz bize denk değilsiniz.
Normal şartlarda Efendi Mei'yle
alakanız bile olmamalı.
Neden onu koruyorsunuz?
Haklı.
Eskiden olsa onu kaderine terk edebilirdim.
Buraya geldiğimizden beri normalde
yapmayacağım şeyler yapıp duruyorum.
Ama rahatsız olduğumu söyleyemem.
Sana yardım eden kişiye
yardım etmek gayet doğal, değil mi?
Asıl siz neden bu kıza bu kadar takıntılısınız?
Sizden hoşlanıyor gibi durmuyor pek.
Biz Doşiler Tao'yu öğrenip kullananlarız.
Efendi Mei eğitimlerimizin çok önemli bir parçası.
Hıh, canavarlar eğitim de mi alıyormuş.
Tao her şeyde bulunur.
Saf ve acınası insanlar sizi.
Tan'a dönüşmeden önce sizi aydınlatayım.
Tao'da ustalaşmanın beş adımı var.
Denge, Teneffüs, Uyuşum, Dolaşım...
...ve en önemli adım olan Özbirleşim.
Özbirleşim'de ustalaşmak için
bir partner gerekir.
Çünkü Karanlık ve Aydınlık'ı
birleştirme döngüsüdür.
"Birleştirme" dediği n'oluyor?
Basitçe cinsel ilişkiden bahsediyor.
Ne?
Eğitim diye sevişiyo'nuz mu? Saçmalık.
Bu oldukça asil bir eğitimdir.
Her varlığın içinde ya kara ya da aydın Çi bulunur.
Kullanıcı, Tao'sunu artırmalı ki
her ikisi dolaşım sağlayabilsin.
Denge ve Teneffüs sırasında
zihin ve beden hazırlanır ve...
...tarafların karanlığıyla aydınlığı
sirkülasyon için birleşir.
İşte buna Özbirleşim deriz.
Süreç sonucu güçlenen Tao'nun...
...doğanın kanunlarını değiştirebilecek
bir güce evrildiği söylenir.
Bu tekniği geliştiren
ustalarımız Yüce Tensenler'di.
Yüce Tensenler Özbirleşim'e ek olarak...
...kendi içlerindeki karayla aydını
kontrol edebilen üstün varlıklar.
Bu dolaşım ve dönüşümleri tekrar ederek...
...kendi Taolarını güçlendirirler.
Olabilecek en güçlü Tao'yu elde edebilmek için...
...bin yılı aşkındır bu öğretiyi sürdürüyorlar.
Kara ve aydın, cinsiyet olarak kendini belli eder.
Yüce Tensenler'in her birinde
ikisi birden bulunur.
Karanlık ve aydınlık dolaşımı...
Kadın ve erkek bedeni arasında
dönüşüm yaptıkları an mı?
Fakat sıradan varlıklar yalnızca birine sahiptir.
Bu yüzden Karanlık ve Aydınlık'ın
dolaşımı için partnere ihtiyaç duyarlar.
Bizler erkeğiz. Aydınlık'ın Çi'sine sahibiz.
Efendi Mei'yse Karanlık.
Hem de birinci seviye Çi'ye sahip.
Efendi Mei'nin karanlığıyla
aydınlığımızı birleştirip dolaşıma sokmak...
...Özbirleşim'de ustalaşmamızı sağlıyor.
Yani kısacası...
Ağzına dahi alma. Midemi bulandırdı.
Efendi Mei Yüce Tensenler'le
aynı soydan gelmesine rağmen...
...yalnızca Karanlık'ın Çi'sine
sahip olan kusurlu bir varlık.
Bu sebeple saraydan sürgün edildi.
Efendi Rien, Efendi Mei'ye iki seçenek verdi.
Ya bir köpek gibi ölecekti...
...ya da bizim eğitim partnerimiz
olarak Horai'de kalacaktı.
Vücudundaki yaralar, Efendi Rien
tarafından kanıt niteliğinde bırakıldı.
Ancak Efendi Mei, Horai'den kaçmayı seçti.
Lütfen eğitimlerimizi
tamamlayabilmemiz uğruna geri dönün.
Genç hanımın neden sizden
korktuğu anlaşıldı.
Mide bulandırıcı puştlar.
Sıradan insanlar bizi anlayamaz.
Ninja, şu kırkayağı bana sal-
Buraya geldiğimizden beri normalde
yapmayacağım şeyler yapıyorum.
Daha doğrusu...
...önceden hiç görmediğim
yönlerimi görüp duruyorum.
Biraz şaşkınım.
Anlaşılan böyle şeyleri affedilemez buluyorum.
Kanıt mı dedin?
Mei'den objeymiş gibi bahsetmeyi kes.
Anlaşıldı.
Sizi tana dönüştürmek zorlu olacak gibi.
Senjutsu: Tersine Şerbeden
Hepinizi burada öldüreceğim.
Dene bakalım.
Keşişmiş. Yaratığa dönüştü bu herif.
Tensen de yaratığa dönüşmüştü.
Aynı teknik mi bu?
Bu sefer kaybedemem.
Eyvah.
Birleştikleri için savuşturmak kolaylaştı.
Başım dönüyor. Zehrini mi soludum yoksa?
Amma sinir bozucular.
Ast, destek çık!
Olmaz!
Sert.
Ama yakmaya devam edeceğim.
Senjutsu: Kalay Yaylımı
Yüce Tensenler kadar güçlü
değiller ama yine de göremiyorum.
Şu kelebekler tehlikeli, Minimaru.
Ninpo: Alev Köprüsü
Dur.
Efendi Mei'ye gelecek.
Görünmez güç, Tao.
Az biraz hissedebiliyorum ama...
...daha kolay fark edemediğim sürece savaşamam.
Bunlara harcayacak vaktim yok aslında da...
Asıl hedefim Tensenler.
En azından kızın dediklerini kavrasam yeter.
Kendini fazla zorluyormuşsun anlaşılan.
Tao'yu görebilmek için zihninin
hem güçlü hem zayıf olması gerekiyormuş.
Nereden biliyorsun?
Sugita Genpaku'nun Tafel Anatomiya'yı
çevirme yöntemine benzer bir mantıkta ilerledim.
Mei'nin sözlerini çözümleyip
göstermesini sağladım.
Kendi Taomu hissedebilmek için
direkt olarak bana dokunmasını istedim.
Bir şeyler hissediyorum ama sadece o kadar.
Gördüğüm bir şey yok.
Tao'yu görebilmek için eğitim almak ve
zihni belli bir seviyeye getirmek gerekiyor.
Senin durumunda, zihnini zayıflatman gerek mesela.
Zayıflatayım mı? Savaşın ortasındayız.
Buna rağmen işte.
Tao, bir bakıma yaşam gücünün
görsel hali diye tanımlanabilir.
Hem güç hem de zayıflık
bir arada olmadıkça hissedilemez.
Aklımı mı zayıflatayım?
Güç, zayıflığın meyvesi.
Zayıflık, gücün tohumu.
Zayıflık değil bu.
Gerçek gücün kaynağı.
Güç ve zayıflık.
Hepsi önemli.
Tek gecede öğrenilebileceğini
sanmıyorum gerçi de...
Yok, yeterli gibi.
Çoğunu anladım.
Ne?
Çoğunu mu? Bekle biraz.
Büyük.
Hı?
Gabimaru, Tao, büyük.
O his...
Senjutsu: Kalay Yaylımı
Hepsinden kaçınıyor.
Bu açıklamayla hepsini anladı mı?
Saklı Köy şinobilerindendi o, di' mi?
Aralarında insanüstü yeteneklere
sahip birileri olduğunu duydum.
Tao ne demek bilmese de...
...benzer tekniklerde ustalaşmasına şaşırmazdım.
İşte Ruhsuz Gabimaru'nun gerçek doğası.
Kendi insanlığını kaybetmek
pahasına çalışmanın sonucu bu.
Tao'suna bakarak saldırılarının nasıl ve
nereye olacağını okuyabiliyorum.
Arkamdaki canavarları da
kolayca hissedebiliyorum.
Saklı Köy'de dur durak bilmeden eğitim aldım...
...ama hiçbiri bende böyle bir his oluşturmadı.
Yalnızca güçlüleri değil...
...zayıflar dahil etrafımdaki
her şeyi hissedebiliyorum.
Kendi zayıflığımı kabullenerek...
...karşımdakinin zayıflıklarını da
hissedebilmeye başladım.
Güçlü ama narin bir kalp ile varlığını
sürdürmek, bu zıtlıkla bir olmak...
Sanki birbiriyle çarpışan bir
dalga denizinin ortasındayım.
Artık onun gücünü de anlayabiliyorum.
Bütün engellere rağmen nasıl ilerlediğini...
Hem güçlü hem zayıf.
Kolundaki her bir böceğin Tao'sunu,
nereye nasıl saldıracağını anlayabiliyorum.
Tıpkı bir damla suyun birikintiye düştüğünde...
...dalga oluşturacağını bilmek gibi.
Ninjutsu mu? Hayır...
Bir insan bunu yapamaz...
Sanki... Sanki Yüce Tensenler gibi.
Artık kazanma ihtimaliniz yok.
Sonunda ben de
Yüce Tensenler'le aynı seviyedeyim.
Böylesine kısa bir zamanda
Tao'yu görebilmeye mi başladı?
Tekniğinin hassasiyeti de...
Konuş.
Başka dostunuz var mı?
Yüce Tensenler nerede?
Anlaşılan vaktimin sonuna geldim.
Sorularını cevaplayacağım.
Yüce Tensenler ben dahil üç Doşi'nin
siz insanlara göz kulak olmasını istedi.
Bu sefer adaya gelenlerde
bir farklılık olduğundan bahsettiler.
Başıboş bırakırsak bir gün
bize tehdit olabileceğinizi söylediler.
Haklıymışlar.
Bekle!
Bir ast, üstünü arka plana atmaya çalışmaz!
Son darbeyi ben indireceğim!
Astın değilim dedim!
Ninpo: Taş Fırtınası, Kırkayaklı!
Demek burası Horai...
Saklamayı denedim
İmkansız sanmıştım
Utancımı bahane etmiştim
Ama sen bana akışına bırak dedin ve
Kırgın kalbimi iyileştirdin, eski haline getirdin
Kırdın tabuları
Bu çıtkırıldım kalp ile
Böyle duygulara dayanması zor
Keşke artık
Yarınların sonu gelse
Rüyalarda kaybolsak keşke
Bugün bir başkası olmasa aklında
Yüreğimde var bir dilek
Keşke gerçek olsa dediğim
Bir gün sesi duyulsa, ulaşsa sana keşke
Kaç kez incinsen de
Korumaya çalıştığın aşk
Bir gün kollarını dolayacak sana bile