Tüm köyü araştırdım ama
hiçbir şey anlamadım.
Araştırdıkça her şey
daha da bulanıklaştı hatta.
Gabimaru.
Ne düşünüyorsun?
Hiçbir şey.
Ne diyordunuz?
Şey, Usta Senta diyor ki...
Kafası patlamak üzereymiş.
Çözülmesi gereken o kadar gizem var ki...
Kafamı toparlayıp her şeyin
üstünden geçmem gerek.
Biraz dinlenin lütfen, Usta Senta.
Bu akşamki nöbeti tek başıma hallederim.
Yok, yok hallederim ben.
Banyoya girince kendime gelirim.
Daha da uykunuz gelecek.
Merak etmeyin siz.
O kadar gizem var ki...
En azından bazı şeyleri
öğrenmeden ilerlememiz çok tehlikeli.
O dediğin ne kadar vakit alacak peki?
Orasını... Bilemiyorum.
Ancak Yüce Tensenler'in
iksiri koruduğu doğruysa...
...Horai bölgesine plansız girmek
oldukça tehlikeli olacaktır.
Üzgünüm ama gizem çözmeni
bekleyecek vaktim yok.
Hatta bizi bulmaya gelmeleri işime gelir.
Özgür yanını
göster bana yaşamanın
Güvencesizse
buruştur at çöpe
Söylentiler mi?
Hiç takma kafana!
Hedefe ulaş da
bakalım olanlara
Manastırda boş beş neden
beşi birden bize beden
Adımı anlar ancak idrak edebilen
Sen taktikle uğraşırken
Yetinirim bir zarla ben
Zorla istersen, başka türlü zor fark etmen
Sıkıştık kaldık, dönüp duruyoruz burada
Etrafımız sarılı fare ve sıçanlarla
Wake up bankers, çıkın parayı!
Sözlerim vurur yüze yumruk gibi
Uyanın rüyanızdan
Dik durun, my fav people!
Affet beni,
arındır günahlarımdan!
ve yargıla
Yargıla beni
Nasıl olması gerekiyorsa
Azarla beni
Şayet affedildiysem,
tadını çıkarmak istiyorum hayatın yanımda sevdiğim adamla!
Dün tarih oldu, yarınsa bir bilmece
Geçip gidiyoruz, mücadelemiz ona
Dünya dönüyor, değişiyor durmadan
Doya doya yaşa, günler sayılı olsa da!
Tanrılar ve İnsanlar
Sis yoğunlaştıkça etrafı
görememeye başladım.
Köye, ormanda güneye giderek ulaştık.
Hoko'nun dedikleri doğruysa...
...güneye doğru ilerlersem kısa zamanda
merkez bölge Horai'ye ulaşmalıyım.
Bu ses de ne? Şarkı mı?
Hayır...
İlahi falan mı?
Hoko'nun türünden mi bunlar?
Yaklaşsam da tepki vermiyorlar.
Hareket edemiyorlar mı?
Bir şeye dua mı ediyorlar?
En azından bazı şeyleri
öğrenmeden ilerlememiz çok tehlikeli.
Asaemonlar öyle düşünüyor olabilir
ama biz mahkumların durumu farklı.
Adanın hakikatini öğrendik
diye geri çekilemeyiz.
Bu o tarz bir yolculuk değil.
Ne kadar tehlikeli bir yer olursa olsun...
...iksiri almadan dönersem affı alamam.
İlerlemekten başka seçeneğim yok.
Bir başıma da olsam...
Horai'nin büyüsünü koruduğu söyleniyor...
Çürümüş Hojo ve Eişu'nun aksine...
...tanrı ve keşişlerin yaşadığı,
gerçek Şinsenkyo orası.
Gerçek Şinsenkyo mu?
Bildiğin el yapımı bu?
Eğer burası Horai ise, iksir...
Kim bu kadın? Hayır...
İnsan suretinde, ama değil.
Nesin sen?
Ahh, sıkıldım artık.
Niye hepiniz benim sırama denk geliyorsunuz.
Baş belasısınız.
Uzaklaşır mısın buradan?
Daha demin sizinkilerle savaştım.
Siz insanları bulduğumuzda
yakalamakla mükellefiz.
Ve bugün çoktan-
İnsanları... İksire dönüştürmek için mi?
Hı?
Yenilenebiliyor, ayrıca göründüğünden
çok daha hızlı ve güçlü.
Yoksa bu, o efsanedeki...
Yine boynumu kırdın.
Ninpo: Zahit Alev
Biri daha gitti.
Canlı götürebilseydim iksir
için güzel bir kaynak olabilirdi.
Biraz geç olacak ama...
...sen bir Yüce Tensen misin?
Ya sen, bir insan mısın?
Bu dayanıklılığı neye borçlusun?
Deminki de epey inatçı bir tipti ama...
...asırlardır senin gibisiyle karşılaşmadım.
İksir nerede?
Ezip biçmenin bir işe yaramadığını
varsaysam daha iyi olacak.
Olağanüstü fiziksel gücü de sıkıntı.
Yıpratma savaşına girmek fazla tehlikeli.
Bir plan yapmam gerek.
Ölümsüz. Zahit Alev işe yaramadı.
Peki ya diğer seçenekler?..
Henüz denemediğim...
...ne var?
Bu his de neyin nesi?
Bu tepki bariz bir şekilde çok daha farklıydı.
Ne oldu? Neyi farklı yaptım?
Tekrar kadına döndü.
Şu fiziksel yeteneklerin...
Farkında değilsin muhtemelen ama...
Neyse, fark etmez.
Sinirimi bozuyorsun. Geber.
Bu da ne?
Hava basıncı değil.
Darbeleri doğrudan içimde hissediyorum!
Bilmediğim, bambaşka bir güç bu.
Savunma yapmak anlamsız.
Kaçınmam gere-
Bu yaratığı yenmek mümkün mü?
Plana falan ihtiyacım yok.
N'olursa olsun, ilerlemeyi bırakamam.
Eşime geri dönebilmek için!..
N'olursa olsun, hayatta kalıp
ona geri döneceğim.
Kötürüm de kalsam ona döneceğim.
Ölsem de ona döneceğim!
Kendini yenileyemeyeceği kadar hızlı saldır!
İmkansız. Bir insana mı?..
Ölmediğinin farkındayım.
Cevap ver, iksir nerede?
Ne yapacağım şimdi?
Yine azarlayacaklar beni.
Sakinleş.
İlk kez bir canavara karşı savaşmıyorsun.
Yapman gereken şey aynı.
Analiz edip karşı saldırıya geç.
Bunu yapabilirsem...
Ninpo: Zahit Alev
Bedenim...
Kendimi bu kadar zorlamanın
bedelini ödemeye başladım demek.
Garip büyüler, devasa canavarlar...
Bütün bunlar gerçek mi?
Hatta şu son birkaç gün gerçekten yaşandı mı?..
Sanki bir kabusun içinde gibiyim.
Uyandın sonunda.
Uykunda sayıklayıp duruyordun.
Kötü bir rüya falan mı görüyordun?
Evet.
Anladım. Rüyaydı demek.
Şükürler olsun.
Kabus gördüğünü tahmin etmiştim.
Son zamanlarda çok meşguldün sonuçta.
Bugünlük dinlensen nasıl olur?
Kasımpatı çayı hazırladım.
Kabusları kovduğunu duymuştum.
Kasımpatı sevmiyor muydun yoksa?
Hayır, mutlu hissettiğim için sırıtıyorum.
Rüyada da olsam, seninle
konuşabildiğim için mutluyum.
Neden bahsediyorsun?
Üzgünüm.
Geri dönemeyebilirim.
Yirmi numaralı şinobi kuralı:
Olur da ölümle yüz yüze gelirsen...
...kalan bütün gücünle...
...rakibine olabildiğince çok
zarar verdikten sonra öl.
Gerçi bunu ezberlemesen de olur.
Bunu içgüdüsel olarak yapacak
şekilde yetiştirdim zaten sizi.
Ölümün eşiğindeyken rakibinizi de
refleks olarak yanınızda götüreceksiniz.
İsteseniz de istemeseniz de.
Üzgünüm. Belki de...
Mei, ne yapıyorsun sen?
Neyse, olanla ölmüşe çare yok.
Ç-Ç-Ç-Çok üzgünüm!
Fark ettiğim gibi aramaya başladım ama...
...köyden uzaklaştıkça
sis de yoğunlaşmaya başladı.
Geri dönmekte bile zorlandım.
O sisin içinde sıradan
bir insanın ilerlemesi imkansız.
Gabimaru Horai'ye bulmaya gittiyse,
acilen peşinden gitmeliyiz.
Ne? Olmaz.
Ne?
Onu arayacak vaktimiz yok ki.
Ayrıca kendi gitmek istemiş.
Savaşta epey işe yarayan biriydi ama
yapacak bir şey yok artık.
Ayrıca, bir Asaemon olarak mahkumunun
güvenliğini niye umursayasın ki, di' mi?
Ne?
Gidip bulmanın bir anlamı yok yani.
Aslında-
Horai'ye gidiyorsanız eşlik ederim.
Mei'yi etrafta göremedim.
Muhtemelen Gabimaru'nun peşinden gitti.
Onu bulmam gerek.
Yardımınızı istiyorum.
Sisi aşabileceğini mi söylüyorsun yani?
Mümkün.
Nedense bir anda Gabimaru'yu merak
etmeye başladım. Nereden estiyse artık!
Gidelim hadi, Sagirin.
Peki.
O değil de, hadi diyelim Horai'ye gidiyoruz...
...şu Yüce Tensen dedikleri
belalı tipler yok mu orada?
Evet.
Peki bu Yüce Tensenler neyin nesi?
Biraz anlatsana.
Bayan Yuzuriha, odaklanmazsak kaybolacağız.
Yok canım.
Sen de merak ediyorsundur kesin.
Hı?
Şu Yüce Tensenler'i diyorum.
Evet, biraz.
Eğer Horai, Yüce Tensenler'in yaşadığı bölgeyse,
eninde sonunda karşılaşacağız demektir.
Yüce Tensen diye...
...yedi keşişe deniyor.
Erkek olmayı tercih ediyorum.
Çünkü bedenleri daha kullanışlı.
Güzelliğin özüdür en nihayetinde.
Benim tercihim kesinlikle kadın.
Kadın bedenine bakınca elleyesim geliyor.
Sessiz olun.
İkisinin de kendince güzellikleri var.
Yalnızca dış görünüşü mü konuşuyoruz?
Ben erkeği tercih ediyorum.
Yapısı ve çalışma şekli bana daha çok uyuyor.
Ne? Daha geçen
kadın kadına takılıyorduk ya...
Meraktandı o.
Yalancı. Epey eğleniyor gibiydin.
Bu kadar mızmız birine
katlanabilmene hayret ediyorum.
Sevdiğim yanı o.
Enerjik olmak iyidir.
Kapa çeneni ya.
Sohbeti bırakın.
Rapor verme zamanı.
Birkaç gün önce gelen insanlar hakkında...
Şimdiye dek gelenlerden farklı gibiler.
Sayıca az ama özler.
Birçok Soşin öldürüldü.
Ju Jin, adam gibi
nöbet tutamadığın için oldu hepsi.
Sahilde bulduğun insanların
kaçmasına izin verdin.
Dün gece de kapının önünde başka
bi' insanla kapışırken zorlandın.
Acınasısın.
Hepsini geç, haline bakılırsa
gereğinden fazla Tao kullanmışsın.
Zavallıcık.
Ektiğini biçersin.
İnsana karşı savaşıp Şerbeden kullanacak
kadar zorlandığına inanamıyorum.
Yeter, Ju Fa.
Aileyiz biz. Aramızı açmamamız gerek.
Ayrıca itaat etmemiz gerek.
Yani yalnızca ben...
Ju Jin'e yalnızca ben zarar verebilirim.
İyi be.
Ormanda karşılaştığın
insanları ortadan kaldırdın mı?
Ölümün eşiğine getirip çukura fırlattım.
Şimdiden çiçeğe dönmüşlerdir.
Onları hafife alma.
Bir Monşin cesedi de bulundu.
Monşin öldürebilecek
kadar güçlüyse sıradan biri olamaz.
Onlarla ve dün akşam Ju Jin'i köşeye
sıkıştıran adamla alakalı farklı bir şeyler var.
Eğer çukurdan çıkmayı başarabilirlerse...
...yaralı canavarların korkunçluğuna şahit olursun.
Gelen insanların hepsi
benzer güçlere sahipse...
...işimiz var demektir.
Seni Şerbeden kullanmaya zorlayan
adamı öldürdüğüne eminisin, değil mi?
Evet.
Neyse, yolumuza kim çıkarsa
çıksın istediğimiz tek bir şey var.
Sonsuzluğa ve ustamıza.
Yedi adet ölümsüz varlık mı var yani?
Eskiden hepsi bir bütünmüş.
Ne? Nasıl yani?
Fugen Jotei, Aşuku Taitei, Fuku Jukun...
Ratna Taisei, Niyoyi Genkun,
Monju Koko, Jundei Teikun...
Hakikate ulaşıp tanrıya
dönüşen bir keşiş kendini bu yedi isme ayırdı.
Hepsi aynı surete ve sese sahiptir...
...ama kişilikleri ve görevleri farklıdır.
Bütün adayı birlikte yönetirler.
Gerçi hepsi çocukken duyduğum
masallardan ibaret.
Çocukken dediğin, yaprak
olduğun zamanlardan falan mı?
Hayır. Ben de eskiden sizin gibiydim.
Adada yaşayan herkes vaktinde insandı.
Sizden çok daha uzun
yaşarlardı ve çok daha dindarlardı.
Köy de oldukça zengindi.
Fakat...
Burası...
Köyün zenginliği bin yıl kadar önceydi.
Ömürlerimiz uzun olsa da
ölmeden önce dönüşürdük.
Derken?..
Bedenlerimiz yavaşça ağaca dönüşürdü.
Nihayetinde bağdaş kurup ağaca dönüşür,
adaya kök salarak dua etmeye başlardık.
Dönüşüm yaşımızdan bağımsız yaşanırdı ve...
...bütün bilincimizi kaybederdik.
Bilincimizi kaybetmeden
hemen önce burada toplanırdık.
Bu şekilde ölümden sonra ruhlarımızın
Horai'ye davet edildiğine inanırdık.
Benim bilincimin de pek vakti kalmadı.
Tüm ailem çoktan dönüştü.
Bu benim kızım.
Ne yazık ki ailemizde ilk dönüşen oydu.
Bin yıllık hayatınız bile
köyü kurtarmaya yetmiyor demek.
Horai, ruhların dinlendiği son duraktır.
Yüce Tensenler de Horai'ye
kimin gireceğini seçen tanrılardır.
Onlara asla karşı çıkmamak gerekir.
Kendi başına ayrılıp gitti.
Mahkumun can güvenliğinden
sorumlu değilim gerçi.
Ama...
Umarım iyidir.
Neredeyim ben?
Bu kız mı kurtardı beni?
Ne keşiş ne tanrı bunlar.
Bildiğin canavarlar.
İksiri ele geçirebilmek için
onları alt etmem gerek.
Şükürler olsun.
Madem tanrı değil de canavarsınız,
sizi öldürmenin bir yolu mutlaka vardır!
Ama pervasız olmamam gerek.
Savaşmadan önce plan yapmalıyım.
Yalnız başıma zor olacak.
İki, üç, hatta daha fazla kişiyle...
Rüzgarda dalgalanan bi' bez parçası sanmıştım
ama sen şu geçenki şinobi değil misin?
Hırpalanmış gibisin.
Yolun sonu mu yoksa?
Saklamayı denedim
İmkansız sanmıştım
Utancımı bahane etmiştim
Ama sen bana akışına bırak dedin ve
Kırgın kalbimi iyileştirdin, eski haline getirdin
Kırdın tabuları
Bu çıtkırıldım kalp ile
Böyle duygulara dayanması zor
Keşke artık
Yarınların sonu gelse
Rüyalarda kaybolsak keşke
Bugün bir başkası olmasa aklında
Yüreğimde var bir dilek
Keşke gerçek olsa dediğim
Bir gün sesi duyulsa, ulaşsa sana keşke
Kaç kez incinsen de
Korumaya çalıştığın aşk
Bir gün kollarını dolayacak sana bile