Özgür yanını
göster bana yaşamanın
Güvencesizse
buruştur at çöpe
Söylentiler mi?
Hiç takma kafana!
Hedefe ulaş da
bakalım olanlara
Manastırda boş beş neden
beşi birden bize beden
Adımı anlar ancak idrak edebilen
Sen taktikle uğraşırken
Yetinirim bir zarla ben
Zorla istersen, başka türlü zor fark etmen
Sıkıştık kaldık, dönüp duruyoruz burada
Etrafımız sarılı fare ve sıçanlarla
Wake up bankers, çıkın parayı!
Sözlerim vurur yüze yumruk gibi
Uyanın rüyanızdan
Dik durun, my fav people!
Affet beni,
arındır günahlarımdan!
ve yargıla
Yargıla beni
Nasıl olması gerekiyorsa
Azarla beni
Şayet affedildiysem,
tadını çıkarmak istiyorum hayatın yanımda sevdiğim adamla!
Dün tarih oldu, yarınsa bir bilmece
Geçip gidiyoruz, mücadelemiz ona
Dünya dönüyor, değişiyor durmadan
Doya doya yaşa, günler sayılı olsa da!
Baba...
Neden?
Neden bana öyle bakıyorsun?
Baba...
Samuray ve Kadın
Sonunda uyandın demek, Sagiri.
Usta Genji.
Neredeyiz biz?
Bana neler oldu böyle?
Adadaki bir mağaradayız.
Bölgede canavar ya da böcek izi yok.
Kelebeklerin zehirli pullarına
temas edip bilincini kaybettin.
Hemen ayağa kalkmasan daha iyi olur.
Kalkmam gerek.
Mahkumumdan gözlerimi ayıramam.
Uyanmışsın.
Daha iyi misiniz, Sagiri hanım?
Şey, neler oluyor?
Yemeği hazırlıyorum.
Yırtılan giysileri dikiyorum.
Nöbetteyim.
Vaktimizin kısıtlı olduğunu söylüyordun?
Evet de, şey...
Aklımı kurcalayan bir şeyler vardı.
Sagiri hanım da uyandığına göre...
...güncel durumumuzu bir gözden geçirelim mi?
Bay Gabimaru'nun yaptığı
yemeği yerken konuşuruz.
Ben varım!
Ya, görev peksimeti bu be!
Daha düzgün bi' şeyler bekliyodu'm.
Görev peksimeti mi?
Etraftan topladıklarımla yaptım.
Bence gayet de iyi oldu.
Hem malzeme toplamaya çıkınca,
adayı da inceleme fırsatım oldu.
Özetleyecek olursam, bölgede
görevle ilgili bir şeye rastlamadım.
Gerçi adanın tam şeklini de bilmiyoruz.
Pek bir şey diyemiyorum.
Diyelim ki rastladın, nasıl anlayacaktın ki?
İksir hakkında bildiğin bir şey mi var?
Hayır.
İksiri ilk kez bu görevde duydum.
Çizimdekine benzer bi' şey aradım sadece.
Malzeme ararken bitki örtüsünü de inceledim.
Tür çeşitliliği karışık ama geneli
ana adada bulunan bitkilerden oluşuyor.
Birkaç yabancı bitki de gördüm gerçi.
Ryukyu yakınlarındayız.
Oradaki çiçekler olabilirler.
Vay, baya iyi'miş harbi.
Aklıma takılan bir şey var ama.
Birkaç tane de çiçekleşmiş samuray gördüm.
Ne?
Yoksa?..
Adaya gönderilen samuraylar nereye gitti?
Eğer adadaki bitkilerin çoğu eskiden insandıysa...
...o zaman başlarına geleni tahmin edebiliriz.
Ne yediriyo'n bize be?!
O tarz bi' şey kullanmadım.
Her neyse, bu mandalinaya
benzeyen şeyden hiç görmedim.
Çizime pek fazla odaklanmamamız daha iyi olabilir.
Başkumandanlığın kullandığı
"Abıhayat" ve "Yaşam İksiri"...
...normalde farklı kültürlere ait kelimeler.
Adadaki heykeller de
Budist ya da Taocu izler taşıyor.
Dini tutarlılığa kafa yormak anlamsız olabilir.
Bence asıl kafa yormamız gereken
heykellerin ta kendisi.
Taş ya da kilden yapılma bu heykelleri
yaratacak teknoloji bu adada var mı?
Eğer varsa, bunları kim yaptı?
Veya yapanlar bu adada mı yaşıyor?
Böyle bir adada insanların
yaşayabileceğini sanmıyorum.
Canavarlar ve böcekler
insanlar için fazlasıyla tehlikeli.
Ekolojileri de davranışları da oldukça gizemli.
Kestiğim sırada...
...et ve kemiklerini hissettim ama organları, şey...
Üreme organları mı?
Evet. Hiç görmedim.
Çüksüzler yani.
Görünüşleri de tuhaf.
İnsansı bedenlere farklı
hayvan parçaları yerleştirilmiş gibi.
Nasıl desem...
Demek istediğini anlıyorum.
Canavarların üstündekiler de yüzeysel kalıyor.
Eksik detayları olan dini eşyalar...
Diğer bi' değişle...
Kusurlu tanrılar gibi yani.
Adanın tamamı için bu benzetmeyi yapabilirim.
Korkutucu olsalar da ahmaklar.
Doğal olamayacak kadar gerçek dışı...
...tasavvufi olamayacak kadar yapaylar.
Sanki karman çorman bir
mandalaya konuk oluyoruz.
O kadar gizemliler ki anlayamıyoruz bile.
Organları olmadan yaşayabilen
varlıklar... Ölümsüzlük bu resmen.
Yaşam İksirinin varlığı kesinleşmeye başladı.
Madem var, bulabiliriz.
Bulursak da affediliriz.
Tabii çoktan ölmediysek
ve burası öteki taraf değilse.
Umarım öyle değildir.
Bay Gabimaru'nun da dediği gibi:
İlk iş canavarların ekolojilerini incelemeliyiz.
Canavarlar nerede, nasıl yaşıyorlar?
Tehlike büyük, ancak İksirle
alakalı elimizdeki tek ipucu da bu.
Gün batımı...
Adaya geleli daha bir gün bile olmamış.
Usta Genji?
Sagiri, kayıklardan birini alıp geri dön.
Ne demek istiyor-
Sorumluluğunu ben üstleneceğim.
Kendi mahkumum öldü sonuçta.
Sen bir samuraydan öte bir Yamada kızısın.
Bir kadın olarak, klanın bir sonraki
lideriyle evlenmekle yükümlüsün.
Başkumandanlık, yerine geçmeme
karşı çıkmayacaktır.
Bu gidişle öleceksin.
Geri dön, Sagiri.
Bu benim işim.
Savaşçı olarak işimi tamamlamak da görevim.
Niyetin takdire şayan ancak gerçekler acıdır.
Şu anki halinle Gabimaru'yu
öldürebileceğini düşünüyor musun?
Ayrıca şu kılıç...
Nereden buldun onu bilmem ama...
...senin olmadığı kesin.
Kılıç dediğin savaşçının kalbidir.
Sen çoktan Yamada
klanının kalbini kaybetmişsin.
Gerçi savaş alanında bunlar olur.
Savaşırken kılıçlar kullanılır, atılır...
Sonuçta yenisi hemen bulunabilir.
Kılıç yeteneklerin gerçekten olağanüstü...
...ancak bir sınayıcı ve cellat olarak sadece.
Öte yandan burada beklenenler savaş yetenekleri.
Olağanüstü kılıç yetenekleriyle olağanüstü
savaş yetenekleri aynı şeyler değil.
Bu ada için gerekli güce sahip değilsin.
Bu ada bir kadını aşar.
Geri dönmek o kadar kolay mı ki?
Senta...
Gönderilen samurayların birçoğu geri dönemedi.
Kayıkla bile kolayca geri
dönülebileceğinden şüpheliyim.
Bu adadan kaçmamız lazım.
Sisten hiçbir şey görünmüyor ama
savaşçı dediğin her daim ilerlemeyi bilir.
Kademe 10 Sınayıcı,
Yamada Asaemon'u
Tenza
Samuraylar niye bu kadar aptal?
Ha?
Akıntıya bir bak.
Kaba kuvvet kullandıkça
ıslanıp yorulacaksın sadece.
Samuraylar olmadık şeylere takılıyorlar.
Akıllarını kullanmayı bilmiyorlar.
Anladım!
Amma çok şey biliyo'sun!
Bu bilgelik dağ soylu olmandan mı geliyor?
Dedemden öğrendim.
Verimsiz iş yapmaktan kaçın derdi hep.
Hem adadan kaçabilmeyi başarsak da
İksir olmadığı sürece idam edileceğim.
Onu kafana takma, Başkumandanı ikna ederim ben.
Rahat ol.
Seni sağ salim geri götüreceğim,
güven bana Nurugai.
Gönderilen mahkumların arasında
yaşamayı en çok hak eden sensin çünkü.
Şuna bak!
Kesin Başkumandanlığın gemisi bu!
Çok büyük, baksana.
Sonunda kaçabileceğiz buradan.
Başkumandanlığın... Değil gibi...
Yoksa bunlar... Şimdiye dek adadan
kaçmayı deneyenlerin gemileri mi?
Cehennet
Aptal, kılıcını çekme!
Ne?
Çoğu hayvanın parlayan nesnelere
ve düşmanlığa zaafı vardır.
Direkt geri dönseydik...
N'apayım ama ya!
Böyle şeylere kafam basmıyor benim!
Kullanabileceğimiz bi' kayık falan arayalım.
Kaç, Nurugai.
Sen ölürsen Soydağ soyu da sona erecek.
Biz var olmayan şeylere inanmayız.
Ama kendimi düşünmekten alıkoyamıyorum...
Bu ilahi bir ceza mı?
Hey.
Kaybolduysan dağın
eteklerine kadar yol gösterebilirim.
Emişi misin sen?
Öyleysen eğer bırak köyde biraz dinleneyim.
Emişi ne ola?
İtaat etmeyenlere denir.
Başkumandanlığa boyun eğmeyip...
...dağlarda kendi kültürlerini yaşayanlar
için kullanılan bir terim.
Efendi Tokugawa'nın yönetiminde
isyankar olarak görülüyorlar.
Götürün şunu.
Diğer köylerin konumunu
öğrendikten sonra idam edeceğiz.
Böylece bölgedeki tüm
Soydağlar'ın kökü kazınmış olacak.
Üzgünüm, millet...
Üzgünüm, dede...
Hepsi samurayı buraya getirdiğim için...
Ben...
Ben bir Asaemon'um.
Başkumandanlığın emri de olsa masum bir
çocuğu neden idam ediyorum anlamıyorum.
Hayatta kalabileceğin bir yöntem varsa,
hayatta kalmalısın.
N'apmam gerek?
Köydekilerin soyunu devam
ettirebilmek uğruna yaşamalı mıyım?
Yoksa kefaretlerini ödemek
için ölmeli miyim?
Ben...
Bay Kişo, nasıl?
Benim, Tenza! Duyuyor musun?!
Vazgeç. Artık çok geç!
Sarıldık.
N'apıyorsun, Nurugai?!
Boş ver beni.
Kaçacaksan tek başına kaç.
Beni unut.
Ne diyorsun ya? Anlamıyorum.
Uzun zamandır yaşamalı mıyım,
ölmeli miyim diye düşünüyordum.
Sonunda anladım. Bu ilahi ceza.
Dedemi... Köydekileri öldürdüğüm için...
Gram anlamıyorum seni!
Bu yüzden ölmen mi gerekiyor yani?
Samuraylar aptaldı hani? Adamakıllı açıkla!
Soydağ örfü demek, dağlar için,
köy için yaşamak demek.
Ben hayatta kalan tek kişiyim.
Benim yüzümden diğer herkes öldü.
Bi' bok anlamıyorum! Örf ne demek be?
Değişik değişik kelimeler kullanma.
Diyorum ki!..
Beni boş ver dedim sana!
Adamakıllı açıklamadığın sürece...
Her şeyi anlamadığım sürece
hiçbir yere gitmiyorum.
Neredeyse sınırıma ulaştım.
Pek dayanıklı değilimdir ben!
Düzgünce söyle şunu!
Dedeni, köyünü falan sormuyorum.
Sen yaşamak istiyor musun, istemiyor musun?
Ölmek istemiyorum.
Dağlara geri dönmek istiyorum.
O zaman yapılacak tek bir şey var.
Hayatta kalmak için ne gerekiyorsa yap!
Şurada sağlam bir kayık var gibi.
Dümdüz ilerleyip ona atlıyoruz.
Tamam.
Güçlüymüşsün, Nurugai. Sağ olasın.
Aynısı senin için de geçerli.
Bir şekilde kaçmayı başardık ama
gele gele yine buraya geldik.
Evet.
Muhtemelen bölgedeki
tüm akıntılar adaya doğru akıyor.
Dışarıya doğru ilerleyen bir akıntı bulamadığımız
sürece İksiri bulsak da geri dönemeyiz.
Ayrıca o canavarlar...
Adadakilerden farklıydılar.
Gemi enkazları da
tüm adayı çevrelemiş gibi duruyordu.
Sayılarına bakılırsa burası
çok daha önceden keşfedilmiş.
Neyse, önce bi'
üstümüzü başımızı temizleyelim.
Çiçekleşen şu samuray
gemisiyle geri dönmeyi başardı.
Yani mutlaka bir yol olmalı.
Haklısın.
Nurugai...
Vücudun... Şey...
Nasıl desem... Biraz kadınımsı...
Kadınımsı mı? Kadınım zaten ben.
NE?!
Ama... Şey...
Ciddi misin? Hayır, dur! Ama?!
N'oldu birden bire?
Öteye dön, madem kızsın!
Samuraylar da bomboş
meseleleri kafalarına takıyor ha.
Öteye dön!
Hiç de boş değil!
Dönüver işte!
Karakterini beğendim!
Sağ salim geri dönebilirsek evlenelim!
Adadır, odur, budur falan...
Beynim yandı artık.
Ben biraz malım da...
Neyse, ne yapacağımızı düşünelim.
İlk iş adanın etrafında dolaşıp dışarıya
doğru ilerleyen bir akıntı bulacağız.
Kaçış rotamızı güvenceye almadan
hareket etmemeliyiz.
Ayrıca canavarları yalnız başımıza
alt etmeye çalışmak fazla tehlikeli.
Geri dönüş için yanımıza
müttefik de toplamalıyız.
Şafak söktüğünde gemiyle geri dön, Sagiri.
Bu iş bir kadın için fazla.
Ben de...
...Bay Genji'ye kısmen katılıyorum.
Sebebin n'olursa olsun
buradan kaçabiliyorsan kaçman gerek.
Ancak öte yandan olur da...
...Bay Gabimaru'yu durdurmamız
gerekirse burada olmanı tercih ederim.
Öyle mi?
Yani, içgüdü diyebilirim.
Bay Gabimaru sahilde ilk gördüğüm
ana kıyasla çok değişmiş.
Geçenki olayda seni de kurtarmış gibiydi hatta.
Gözetmeni olmadan
dönemeyeceği için de olabilir ama...
Değişimine neyin sebep olduğuyla
ilgili bir bilgin var mı?
Geride dur.
Her halükarda, ben kalmanı tercih ederim.
Anlıyorum...
Her gece beni mi gözetleyeceksin?
Uyumam ben.
Diğer Asaemonlar'la nöbet değişiyoruz.
Peki diğer gruplar geceleri n'apıyor?
Başkumandanlığın planı gitgide
daha da mantıksız geliyor.
Samuraylar yalnızca emirlere uyar.
O zaman-
Şey-
Buyur.
Şey... Daha iyi misin?
Buyur?
O surat ne ya şimdi?
Şey, şaşırdım da...
Seni yaraladığım için böceklerin zehri
daha hızlı etki etti sonuçta, di' mi?
O yüzden biraz, şey...
Vaktimizin kısıtlı olduğunu söylüyordun?
Evet de, şey...
Aklımı kurcalayan bir şeyler vardı.
Sana borçluyum.
Sayende sakinleşebildim.
Kararımı da verdim.
Anlamsızca ilerlemek tehlikeli.
Ayrıca Saklı Taş gelirse karşı
saldırı için hazırlıklı olmalıyız.
Karımla yaşamaya karar verdim.
Bu görevden çok ama çok
daha uzun bir yaşam sürmeye...
Bunu engellemeye çalışanlardan kaçmayacağım.
Hepsiyle başa baş kapışacağım.
Güçlüsün.
Sen de güçlüsün.
Benden bile güçlü hem de.
H-Hiç de bile...
Öylesin.
Bu konularda yanılmam ben.
Sırrın güçlü bir zihin, teknik ve beden mi;
yoksa ruhun mu bilmiyorum ama...
...en azından hapishanedeyken epey güçlüydün.
Bana öyle gelmediğine eminim.
Daha spesifik bir güce sahiptin.
O his neydi acaba?
Şaşırmış gibi duruyorsun.
Evet, sanırım.
Köydekiler sık sık,
"Ne kadar güçlü olduğunu gerçek bir
maceraya atılana dek bilemezsin" derlerdi.
İnsan kendini sandığından
daha az anlıyor.
En azından harekete geçene dek. Herkes aynı.
Gelen giden olmadı sonuç olarak.
Canavarlar gece harekete geçmiyor sanırım.
Sagiri, dönüş hazırlıklarını tamamladın mı?
Gemine kadar yanında geleyim.
Düşünceleriniz için müteşekkirim.
Ancak ayrılmıyorum.
Kurallara karşı gelmekten korkuyorsan rahat ol.
Hayır. Bu durum artık hayatımı
nasıl yaşayacağımla ilgili.
Saçmalık. Kadınsın sen.
Sağ salim evine dönüp
Yamadalar adına çocuk doğurman gerek.
Şimdiye dek hep bunları duydum.
Kılıç kullanan bir kadına karşı insanların
hayret ve alay dolu bakışları...
"Kadınsın sen, n'apıyorsun?" derlerdi.
Her şeyden öte, bazen fark ettiğim
babamın o gurur kırıcı bakışları...
Yamada klanını bir kadına bırakamayız.
Kendini zorlama kızım.
Kadın olarak yaşa hayatını.
Kelle kesici Asalar'ın kızı olarak yaşasam
yabancılar beni hor görecekti.
Yamada klanının savaşçısı olarak
yaşasam ailem beni dışlayacaktı.
Bu noktada geri dönersem
eminim pişman olacağım.
Anlayamıyorum.
Kadınların kendi
yükümlülükleri olması gayet doğal.
Bana o gözlerle bakılmasına dayanamıyorum!
Ne dedin sen?
Lütfen beni bir samuray olarak görün.
Seni...
Yalvarırım.
Üstüme karşı çıktığım için beni affedin,
ama bırakın hayatımı istediğim gibi yaşayayım!
Zayıf ve tecrübesiz olduğumun farkındayım.
Bunu engellemeye çalışanlardan kaçmayacağım.
Ancak en azından hayatımı nasıl
yaşayacağımı kendim seçebilmek istiyorum.
Bunun kadınlar için de, erkekler için de...
...mevki fark etmeksizin,
herkes için aynı olduğunu düşünüyorum.
Lütfen beni anlayın.
Dinlerken zorlandım.
Samuraylar böyle yaşamaz hayatı.
Bu ada bir savaş alanı.
Kadınlara ya da çocuklara göre değil!
Ne?
Ne ara...
Savaşta yeni bir kılıcı hemen bulabiliyorsun.
Dün akşamki öğretiniz bu yöndeydi.
Ne cüretle!
Kılıç dediğin savaşçının ruhudur!
Ne cüretle çalmaya yeltenirsin!?
U-Usta Genji...
Saklamayı denedim
İmkansız sanmıştım
Utancımı bahane etmiştim
Ama sen bana akışına bırak dedin ve
Kırgın kalbimi iyileştirdin, eski haline getirdin
Kırdın tabuları
Bu çıtkırıldım kalp ile
Böyle duygulara dayanması zor
Keşke artık
Yarınların sonu gelse
Rüyalarda kaybolsak keşke
Bugün bir başkası olmasa aklında
Yüreğimde var bir dilek
Keşke gerçek olsa dediğim
Bir gün sesi duyulsa, ulaşsa sana keşke
Kaç kez incinsen de
Korumaya çalıştığın aşk
Bir gün kollarını dolayacak sana bile