Özgür yanını
göster bana yaşamanın
Güvencesizse
buruştur at çöpe
Söylentiler mi?
Hiç takma kafana!
Hedefe ulaş da
bakalım olanlara
Manastırda boş beş neden
beşi birden bize beden
Adımı anlar ancak idrak edebilen
Sen taktikle uğraşırken
Yetinirim bir zarla ben
Zorla istersen, başka türlü zor fark etmen
Sıkıştık kaldık, dönüp duruyoruz burada
Etrafımız sarılı fare ve sıçanlarla
Wake up bankers, çıkın parayı!
Sözlerim vurur yüze yumruk gibi
Uyanın rüyanızdan
Dik durun, my fav people!
Affet beni,
arındır günahlarımdan!
ve yargıla
Yargıla beni
Nasıl olması gerekiyorsa
Azarla beni
Şayet affedildiysem,
tadını çıkarmak istiyorum hayatın yanımda sevdiğim adamla!
Dün tarih oldu, yarınsa bir bilmece
Geçip gidiyoruz, mücadelemiz ona
Dünya dönüyor, değişiyor durmadan
Doya doya yaşa, günler sayılı olsa da!
Kalp ve Mantık
Ne de güzel yiyor, aferin oğluma.
Koca adam olasın, Rokurota.
Bak sen, atıştırmalıklar
bitti diye oynamaya mı başlamış?
Geri çekil, Sagiri!
Usta Genji!
Acil ilk yardım gerek.
Kaç, Sagiri.
Benim için çok geç...
Çabuk... Kaç...
Gabimaru...
Bu herif mahkum mu?
Yoksa canavar mı?
Hiç etki etmemiş resmen.
O Bizen'in Devi, Rokurota.
Gözetmeni...
Usta Eizen'di.
Tıpkı avına kitlenen bir
yırtıcının gözlerine benziyor.
Birlikte kaçmamız zor olacak.
Başka çarem yok o zaman.
Öldüreceğim.
Gerçi, nasıl?
Deminki tekme etki etmediyse,
en az Saklı Taş'takiler kadar dayanıklıdır.
Dokuz numaralı şinobi kuralı:
Rakibinin yeteneklerini düzgünce analiz et.
Önce ne kadar güçlüymüş onu bi' görelim.
Ha?
Geri çekilmezsen öleceksin.
Ama...
Fiziksel açıdan beni aşar.
Daha ne kadar izlemeyi düşünüyorsun, Yuzuriha?
El at.
Ninja teknikleri biliyorsundur herhalde.
Sözleştiğimiz gibi yanımda savaş.
Tamam, tamam.
Sözümden dönecek değilim.
Siz gücünüzü, biz de bilgimizi
ortaya koyuyorduk, di' mi?
Yaparsın sen, Gabimaru.
Kaybedeyim deme, Gabimaru.
Hadi, hadi. Hallet şunu.
Güçlüsün sen, Gabimaru.
Kolay gelsin!
Saldırı biçimi gayet basit.
Yıkıcı yumruklarına dikkat edersem...
Hareketleri ve refleksleri hızlı.
Ama kolayca sezebiliyorum.
Yumruklarına karşı koyamam.
Kaçınamazsam ölürüm.
Öyleyse...
Ninpo: Taş Fırtınası
Uzak mesafe saldırıları etkisiz.
Ninpo: Esnek Kılıç
Çelik kadar sert olan Biçimsiz Kılıç
bile etki etmedi demek.
Ninpo: Esnek Kılıç
Ninpo: Vahşi Kafa
Başka ne yapabilirim?
Ninpo: Su Bombası
Ninpo: Vahşi Kafa
Ninpo: Diken Örtüsü
Ninpo: Su Bombası
Ninpo: Vahşi Kafa
Ninpo: Diken Örtüsü
Ninpo: Su Bombası
Ninpo: Vahşi Kafa
Ninpo: Diken Örtüsü
Ninpo: Su Bombası
Ninpo: Vahşi Kafa
Ninpo: Diken Örtüsü
Ninpo: Su Bombası
Ninpo: Vahşi Kafa
Ninpo: Diken Örtüsü
Ninpo: Su Bombası
Ninpo: Vahşi Kafa
Ninpo: Diken Örtüsü
Ninpo: Su Bombası
Ninpo: Vahşi Kafa
Ninpo: Diken Örtüsü
Ninpo: Su Bombası
Ninpo: Vahşi Kafa
Ninpo: Diken Örtüsü
Ninpo: Su Bombası
Ninpo: Vahşi Kafa
Ninpo: Diken Örtüsü
Ninpo: Su Bombası
Ninpo: Vahşi Kafa
Ninpo: Diken Örtüsü
Ninpo: Su Bombası
Ninpo: Vahşi Kafa
Ninpo: Diken Örtüsü
Ninpo: Su Bombası
Ninpo: Vahşi Kafa
Ninpo: Diken Örtüsü
Ninpo: Su Bombası
Ninpo: Vahşi Kafa
Ninpo: Diken Örtüsü
Ninpo: Su Bombası
Ninpo: Vahşi Kafa
Ninpo: Diken Örtüsü
Ninpo: Su Bombası
Ninpo: Vahşi Kafa
Ninpo: Rüzgar Örgüsü
Ninpo: Su Bombası
Ninpo: Diken Örtüsü
Ninpo: Vahşi Kafa
Ninpo: Rüzgar Örgüsü
Ninpo: Diken Örtüsü
Ninpo: Vahşi Kafa
Ninpo: Rüzgar Örgüsü
Ninpo: Su Bombası
Ninpo: Diken Örtüsü
Ninpo: Vahşi Kafa
Ninpo: Rüzgar Örgüsü
Ninpo: Su Bombası
Hangi uzak mesafe teknik işime yarar?
Ninpo: Diken Örtüsü
Ninpo: Vahşi Kafa
Ninpo: Rüzgar Örgüsü
Ninpo: Diken Örtüsü
Ninpo: Vahşi Kafa
Ninpo: Rüzgar Örgüsü
Ninpo: Diken Örtüsü
Ninpo: Vahşi Kafa
Ninpo: Rüzgar Örgüsü
Ninpo: Diken Örtüsü
Ninpo: Vahşi Kafa
Ninpo: Rüzgar Örgüsü
Ninpo: Diken Örtüsü
Ninpo: Vahşi Kafa
Ninpo: Rüzgar Örgüsü
Ninpo: Diken Örtüsü
Ninpo: Vahşi Kafa
Ninpo: Rüzgar Örgüsü
Ninpo: Diken Örtüsü
Ninpo: Vahşi Kafa
Ninpo: Rüzgar Örgüsü
Ninpo: Yaylı Vahşet
Ninpo: Vahşi Kafa
Ninpo: Rüzgar Örgüsü
Ninpo: Yaylı Vahşet
Ninpo: Vahşi Kafa
Ninpo: Rüzgar Örgüsü
Ninpo: Yaylı Vahşet
Ninpo: Vahşi Kafa
Ninpo: Rüzgar Örgüsü
Ninpo: Yaylı Vahşet
Ninpo: Vahşi Kafa
Ninpo: Rüzgar Örgüsü
Ninpo: Yaylı Vahşet
Ninpo: Vahşi Kafa
Ninpo: Rüzgar Örgüsü
Ninpo: Yaylı Vahşet
Ninpo: Vahşi Kafa
Ninpo: Rüzgar Örgüsü
Ninpo: Yaylı Vahşet
Ninpo: Vahşi Kafa
Ninpo: Rüzgar Örgüsü
Ninpo: Yaylı Vahşet
Ninpo: Vahşi Kafa
Ninpo: Rüzgar Örgüsü
Ninpo: Yaylı Vahşet
Ninpo: Vahşi Kafa
Ninpo: Rüzgar Örgüsü
Ninpo: Yaylı Vahşet
Ninpo: Vahşi Kafa
Ninpo: Rüzgar Örgüsü
Ninpo: Yaylı Vahşet
Ninpo: Vahşi Kafa
Ninpo: Rüzgar Örgüsü
Ninpo: Yaylı Vahşet
Ninpo: Vahşi Kafa
Yeter.
Anlamı yok.
Çabuk... Kaç, Sagiri.
Pes etmeyin lütfen.
Kanamayı durdurursak kurtulabilirsiniz.
Tuhaf bir kızsın.
Daha demin, esip gürlerken tıpkı bir erkek gibiydin.
Şimdiyse bir kadının şefkatine sahipsin.
Şu an konumuz erkeklik ya da kadınlık değil.
Yalnızca ustamın öğrencilerinden
birinin ölmesini istemiyorum!
Seçtiğin hayat bu demek.
Kadın ya da erkek, zayıf ya da güçlü demeksizin...
...bütün karşıt kavramları
bir parçan olarak kabul ediyorsun.
Tam ortada olmak.
Demek inancın bu.
Sonunda... Anlayabildim.
Kılıç dediğin savaşçının ruhudur.
Ruhum sana emanet.
Rokurota muhtemelen Usta Eizen'i öldürdü.
Madem samuraysın, bundan böyle kaç demeyeceğim.
Rokurota'yı öldür...
...Yamada Asaemon'u Sagiri!
Yakın mesafede durmak tehlikeli.
Uzak mesafe saldırıları etkisiz.
Zahit Alev'i kullanabilecek
bir açık yakalayabilsem...
En azından bir kişi daha yardım etseydi,
kör noktasını bulabilirdim.
Kılıcını gergin kasların, tendonların
ve kemiklerin arasından geçirirsen...
...her eti kesebilirsin.
Karşındaki ne kadar tuhaf biri olursa olsun
kelle kesme taktiği hep aynıdır.
Bedenin yapısını kavrayıp
aralardaki boşlukları hedeflersin.
Yamada Asaemon'u stili budur işte.
Gabimaru.
Güzel zamanlama.
Ben de tam yardım bekliyordum.
Bana destek ol.
Şey, dostumun yaralarıyla
ilgilenmek istiyorum da...
Ne? Onun işi bitti canım ya.
Ayrıca sen o tip biri değilsin, di' mi?
Onu boş ver de, bu kadar gürültüye
rağmen hiçbir canavarın ortaya çıktığı yok.
Onları gözlemlemek daha yararlı olmaz mıydı?
Onlar öldüğü gibi kaçarız, olur biter.
Kanaması durdu bile.
Çok da büyük hasar vermemişiz anlaşılan.
Tek darbede işini bitirmemiz lazım.
Kemikleri arasındaki boşluğa
odaklanıp kafasını kesmeliyiz.
Ama ensesi çok yukarıda.
O yüzden ayrılacağız.
Kör noktasından bacaklarını
kesip diz çökmesini sağla.
Söylemesi çok kolay.
Ha?
Yapabilirsin ama, di' mi?
Saldırılarını bana bırak.
Ne?
İyi misin?
Evet.
Hem bir idam mahkumu,
hem de üstlerimden birinin katili.
Fakat öfkeyle hareket etmek kılıcıma zarar verir.
Sakin kalmalıyım.
Duygularımı bir kenara bırakıp,
mantığa yönelmeliyim.
Geliyor. Tekrar.
Bacağım...
Saldırısını karşılamanın etkisi olmalı.
Tüm saldırılarından kaçınmak
fazla meşakkatli.
En basit darbeleri bile gülle gibi hissettiriyor.
Sakin kalmalıyım.
Yediğim tek bir darbe her şeyi bitirir.
Bu kadar hareketliyken kemiklerini
kolay kolay kesemeyiz.
Hareket ettiği için kemik boşlukları
kapanıyor ve kılıç etkisiz kalıyor.
Normal şartlarda kişinin boynu
aşağı eğiliyken kellesi alınır.
İşini tek darbede bitirebilmemiz
için boynunu eğmemiz gerek.
Ama kılıçlarımız uzuvlarına etki etmediği sürece...
...dizlerinin üstüne çökmesini bile sağlayamayız.
Durum iyi görünmüyor.
Karnı mı gurulduyor?
N'oluyo be!?
Ne ses ama...
Gabimaru!
İnsanüstü gücüne karşı dikkatli davranıyordum oysa...
Neyse ki bu kadarına dayanabilirim.
Bir şekilde...
Olamaz!
Siktir... Hemen ayağa kalkmalıyım.
Ölümcül bir darbe değildi.
Ayağa kalk!
Ölüm.
Sakinleş. Sakin kalmam gerek.
Duygularını bastır. Mantıklı düşün.
Sakinleş.
Tutkunu terk et, sakin kal.
Tam ortada olmak... Demek inancın bu.
İkiye ayırmak yerine bütün karşıt
kavramları olduğu gibi kabullen.
Duyguları da, mantığı da.
Duygularını güce çevir.
Hedefi kaçırmamak için mantığını kullan.
Ne sakinlik, ne de tutku.
Tam ortası!
Harika.
Sınayıcı kademesi 12 ama...
...Yamada'da kademeler
saf yetenekle belirlenmiyor.
İleride klanı yönetme
yeterliliklerine göre sıralanıyorlar.
Sırf kadın olduğu için bile çok puan kaybediyor.
Saf yetenek açısından...
Sagiri'nin savaş alanında pek tecrübesi yok.
Fakat kalbi ve hedefi göreviyle örtüşüp...
...endişelerinden kurtulursa...
...yetenekleri kademe 1'i bile aşıyor.
Adadaki canavarlardan korksa da...
...Asaemon olarak, bir mahkum
karşısında korkusunu göstermiyor.
Ne inatçı biri.
Öngörüm doğru çıktı.
Onu ilk gördüğüm zaman hissettiğim gibi...
O... Güçlü.
Alçak ve eğik bir boyun...
Pek de kolay değil gibi.
Boynunu eğik tutabilmemizin bir yolu yok mu?
Bi' fikrim var ama...
Hı?
Biraz abartı olabilir.
Cehennet
Bizen'in Devi.
Yakın mesafeden saldırılar tehlikeli.
Uzak mesafe saldırılar etkisiz.
Tek seçeneğimiz boynundaki kemik
boşluklarına ulaşıp kafasını kesebilmek.
Bunun için de üst düzey yeteneğe ihtiyacımız var.
Cellatlık konusunda uzman bir Yamada
Asaemonu'nun yeteneklerine ihtiyacımız var.
Ama devasa cüssesi ve
reflekslerinin hızını düşününce...
...basit saldırılarla bu işi başaramayız.
O halde...
Siktir.
Hı?
Kaçıyoruz, Senta.
Ninpo: Zahit Alevli Taş Fırtınası
Ninpo: Zahit Alevli Rüzgar Örgüsü
Ninpo: Zahit Alevli Kocataş
Ninpo: Zahit Alevli Diken Örtüsü
Daha fazla zorlama kendini.
Ayrıca bu kadarı yeterli.
Daha ne kadar koşacağız?
Koşabildiğimiz kadar işte.
Durma sakın, dört göz!
Hedefleri yalnızca Rokurota'yı öldürmek değil.
Bütün bölgeyi aleve vermeyi planlıyorlar.
Yoksa?..
Duman işte.
Ağaçların üreteceği devasa miktardaki duman...
Dalları ve yaprakları ateşe vererek...
...bölgenin üst tabakasını
tamamen dumanla kaplayacaklar.
Yine delirip ağlamaya başlarsa...
...nefessiz kalacak ve
bol miktarda duman soluyacak.
Alevle idam tarzı.
Fazla soluyunca bilinç
kaybına neden olan duman...
...alev ya da ürettiği ısıdan
çok daha zararlı bir zehir.
Zehir mi?
Diğer adıyla karbonmonoksit.
Kandaki hemoglobine bağlanır ve tüm vücudun
hızla oksijen kaybetmesine neden olur.
Karbonmonoksit zehirlenmesi olarak da bilinir.
Beni de zorlayan bir durumdu ama...
...çömeldiğin sürece dumanı
solumana gerek kalmıyor.
Sıkıntı yok.
Yanarak ölebilirim.
İlk biz mi limitimize ulaşacağız...
...yoksa o mu boynunu eğecek?
Boynunu kesmenin tam sırası!
Çok uzun süre tutamam!
Sakince.
Şiddetle.
Acıktım.
Oyun istiyo'm.
Oyun istiyo'm. Oyun istiyo'm.
Acıktım. Acıktım.
Niye karnım hiç doymuyor?
Niye kimse benimle oynamıyor?
Kendini fena kaybettin.
Korkmuş olmalısın. Üzgünüm.
Hepsi tecrübesizliğim yüzünden.
Ama hepsi geçti artık.
Kimse senden nefret etmiyor.
Artık senden nefret eden kimse yok.
Sen de tıpkı onlar gibi huzur içinde yat.
Alevler güçlenmeye başladı.
Canavarlar gelebilir.
Yavaştan kaçalım buradan.
Usta Genji...
Acele etmezsek yanarak öleceğiz.
Mahkumlar bir kenara, dostlarımın ölümü
için bile yas tutamadığım bir adadayım.
Güçlü olmalıyım.
Güçlü...
Zayıf ya da güçlü demeksizin...
...karşıt kavramları bir parçan
olarak kabul ediyorsun.
Demek inancın bu.
Düşündüğüm gibi, geldiler.
Alevlere doğru ilerliyorlar.
Fakat normal şartlarda hayvanlar
içgüdüsel olarak alevden kaçar.
Gitgide daha yapay görünmeye başladılar.
Başka seçeneğimiz yok.
Canavarların geldiği yöne gidelim bari.
Tehlikeli olmaz mı?
Yani, evet ama başka şansımız yok.
Canavarların ekolojisi
İksirle alakalı tek ipucumuz.
Deminki savaşın etkilerini hala hissediyorum.
Mola istiyorum. Yorucuydu.
İstersen hiç bulaşmayalım.
Yok.
Tehlikeli olsun ya da olmasın, bir ipucu için
küçücük ihtimallerin peşinden gideceğim.
En kısa sürede İksiri bulup, en yakın
zamanda karımı tekrar göreceğim.
Sen kendine bak, dostlarının güvenliği
konusunda endişeli değil misin?
Hayır.
Hepsi ölümü kabullenerek buraya geldiler.
Onlar adına endişelenmek saygısızlık olur.
Onlar adına endişeleniyorsam...
...en kısa sürede İksiri bulup, herkesi bu
adadan kurtarmam çok daha mantıklı olur.
Çıkarlarımız örtüşmeye başladı.
Hala gözetmeninim ama.
Şunlar...
Dişi tilki ve rakun köpeği
buraya kadar gelmiş demek.
Hani birlikte savaşacaktık?
Burası... Bir köy mü sanki?
Başka bir şeye benzemiyor.
Eğer burası gerçekten Şinsekyoysa...
...bu köyde de keşişler mi yaşıyor yani?
Iyy, berbat bu.
Dişimin kovuğuna yetmiyor.
Bunların yenebildiğine emin misin?
Yemiyo'm be, içiyo'm.
Dağlarda hayvanların vücut sıvılarını
su niyetine içmiyor muyuz zaten?
Onu geç de, demin bahsettiğin
şu keşişler ne iş?
Yani... Farazi varlıklar.
Antik bir Çin felsefesine göre
insanüstü varlıklara denir.
Çoğunun yaşlı adamlara benzediği
ve gizemli büyüler kullandığı söylenir.
Ölümsüz oldukları da denir.
Burada olmaları da olası.
Normal şartlarda Şinsenkyo'da yaşaması
gerekenler canavarlar değil, keşişler olmalı.
Saçmalık.
Morukları öldür geç işte.
Belki açlığımı dindirirler.
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Abi?
Bi' şey var sanki.
Bunlar leziz çıksa iyi olur.
Saklamayı denedim
İmkansız sanmıştım
Utancımı bahane etmiştim
Ama sen bana akışına bırak dedin ve
Kırgın kalbimi iyileştirdin, eski haline getirdin
Kırdın tabuları
Bu çıtkırıldım kalp ile
Böyle duygulara dayanması zor
Keşke artık
Yarınların sonu gelse
Rüyalarda kaybolsak keşke
Bugün bir başkası olmasa aklında
Yüreğimde var bir dilek
Keşke gerçek olsa dediğim
Bir gün sesi duyulsa, ulaşsa sana keşke
Kaç kez incinsen de
Korumaya çalıştığın aşk
Bir gün kollarını dolayacak sana bile