Cellat olmak için üstün beceri gerekir.
Sert kemiklerden ve kalın bir kas
grubundan oluşan boynu...
...kopartmak kolay değildir.
Son sözlerin?
Yok.
Ayrıca boynu tek hamlede
kesebilmek imkansıza yakındır.
Çoğu durumda birçok
darbe vurmak gerekir.
Yani, infaz meydanları,
dehşetin eksik olmadığı yerlerdir.
İmkansız!
Neden? Neden ölemiyorum?
Hayır. Neden ölmüyorum?
Yaşamak için bir sebebim yok.
Şimdiye dek sayısız insanı öldürdüm.
Artık yaşamak istediğimi sanmıyorum.
Özgür yanını
göster bana yaşamanın
Güvencesizse
buruştur at çöpe
Söylentiler mi?
Hiç takma kafana!
Hedefe ulaş da
bakalım olanlara
Manastırda boş beş neden
beşi birden bize beden
Adımı anlar ancak idrak edebilen
Sen taktikle uğraşırken
Yetinirim bir zarla ben
Zorla istersen, başka türlü zor fark etmen
Sıkıştık kaldık, dönüp duruyoruz burada
Etrafımız sarılı fare ve sıçanlarla
Wake up bankers, çıkın parayı!
Sözlerim vurur yüze yumruk gibi
Uyanın rüyanızdan
Dik durun, my fav people!
Affet beni,
arındır günahlarımdan!
ve yargıla
Yargıla beni
Nasıl olması gerekiyorsa
Azarla beni
Şayet affedildiysem,
tadını çıkarmak istiyorum hayatın yanımda sevdiğim adamla!
Dün tarih oldu, yarınsa bir bilmece
Geçip gidiyoruz, mücadelemiz ona
Dünya dönüyor, değişiyor durmadan
Doya doya yaşa, günler sayılı olsa da!
İdam Mahkumu ve İnfazcı
Adın Gabimaru.
Saklı Taş köyünde bir şinobi olarak doğdun.
Çocukluğunu öldürme
teknikleri öğrenerek geçirdin.
Birçok kişi antrenmanları
sırasında hayatını kaybetse de...
...hayatta kalanlar insanüstü
bir bedene sahip olur.
Anlaşıldı.
Saklı Taş kökenli birinin...
...kendi derisiyle bir kılıç
parçalaması zor olmamıştır.
Öyle de denebilir.
O beceriksizler bana bi' bok yapamaz.
Ninjutsu kullanmama gerek bile kalmadı.
Ninjutsu kullanabiliyor musun?
Gösterebilir misin?
Neden?
Kişisel ilgi diyelim.
O zaman olmaz.
Kazığa bağlayıp yakın!
Kazıkta diri diri yakılmak
normalde kundakçılığın cezasıdır.
Yanan deri dayanılmaz bir acıya sebep olurken...
...ısının sebep olduğu kas kasılmaları...
...vücudu kemikler kırılana kadar bükebilir.
Nihayetinde kişi, nefessizlikten ya da
dumandan zehirlenerek ölür...
...ki bu daha da acı dolu bir ölümdür.
Bazen kişiyi merhamet
amaçlı önden öldürdükleri de olur.
Pardon.
B-Bunca alev bile...
Pek direnmeye çalıştığım da yok aslında.
Keşke becerebilseler diyorum hatta.
Anlıyorum.
Ayrıca arkanı dönmektense
giyecek bir şeyler ver.
Hadi, hadi...
Benim işim yaşananları kaydetmek.
Çıplaklığın buna engel olmadığından...
...devam et lütfen.
Geçmişim pek ilgi çekici değildir yalnız.
İşim bu.
Ailem mi? Bilmem.
Ben daha bebekken köyün şefi
tarafından öldürülmüşler galiba.
Sebebini bilmiyorum.
Pek üstüne düşmedim.
Hayallerim mi?
Yok ki.
Şinobilerin pek bir amacı olmaz.
Emirlere uyup öldürürler, o kadar.
Tutuklanmamın sebebi mi?
Hım, şey...
Köyden kaçmaya çalışmıştım.
Bir görev sırasında yoldaşlarımın
ihanetine uğrayıp tutuklandım.
Emri köyün şefi vermiştir gerçi.
Köyden ayrılmaya izin yoktu çünkü.
Doğaldır yani.
Öyleyse neden köyden kaçmaya çalıştın ki?
Boğalara parçalatın!
Boğa infazında kişinin ayaklarına
bağlanan halat, boğalar tarafından çekilir.
İnsan ayağının 500 kilo kuvvete
dayanabildiği söylenir ama...
...boğalar, halatı 950 kiloluk bir kuvvetle çeker.
Bu yöntem kişinin yalnızca bacaklarını değil...
...kasıktan göğsüne doğru tüm vücudunu ikiye ayırır.
Ah, şey...
Bu gidişle adımız lekelenecek!
Daha fazla boğa getirin!
Oldukça ilginç.
Şinobi bedenim mi?
Hayır.
Öldürülmek istediğini söylemene
rağmen direniyormuşsun gibi görünmesi.
Yaşamak istemiyorsan
direnmenin sebebi ne?
Hayır...
Amacı olmayan biri niye
köyünü terk etsin ki?
Dünkü sorumu yanıtlayacak mısın?
Kayıtlar kimin umurunda? Şunu artık-
İşimi bölmeyin lütfen.
Şey, boğalar-
Ne fark eder.
İşimi-
Pek bir sebebi yok.
Ben Saklı Taş köyünün en iyisiydim.
Köyün şefi tarafından da kabul
gördüm ve kızıyla evlendim.
Fakat kızı ahmağın tekiydi.
Bi' şinobinin,
hele bir de köyün şefinin kızı
nasıl o hale gelmiş kim bilir.
Kaygısız, saf ve dünyadan bihaber bir kızdı.
Onun yüzünden hayatım altüst oldu.
İçeri girerken ayakkabılarını çıkar.
Her gün en az bir kez dua et.
Yemeye başlamadan yiyebildiklerine
şükret, verilen nimetlere saygı göster.
Şaşkına dönmüş, bıkmıştım.
"Bu kadın beni köreltir" dedim.
Madem öyle, yapacak bir şey yok.
Ancak bırakmadan önce son bir
görevi daha kabul eder misin?
Tuzağa düşürüldüğümü fark ettim.
Ancak o raddede kaçsam bile
Saklı Taş'dakiler peşimi bırakmayacaktı.
Tuzaklarına yakalandığım an her şey bitmişti.
Hem zaten şefe karşı gelmek benim
aptallığımdı, o yüzden pes etmiştim.
Nasıl? Pek ilgi çekici değilmiş, di' mi?
Üstüme vazife olmayabilir ama...
...kadın başınıza ona çok bulaşmasanız daha iyi.
O herifin adını biliyor musunuz?
Eski Saklı Taş şinobisi Gabimaru, değil mi?
Hayır, diğer adını diyorum.
Ruhsuz Gabimaru.
Kanı akmayan, gözyaşı
dökmeyen, ruhsuz bir adam.
Tutuklandığı sırada yirmi
kişiyi öldürmüş bir canavar o.
Söylentilere göre
Yaşam İksiri içip ölümsüz olmuş.
Şinsenkyo'dan geldiğine
inanılan bir ölümsüzlük ilacı.
İksir mi?..
Kusura bakmayın, haddimden fazla konuştum.
Kısacası, çok tehlikeli biri o.
Emin misin?
Yani... Ruhsuz bir adam niye
yirmi kişiyi öldürecek kadar direnir ki?
Öldürülmek istediğini söylemene
rağmen direniyormuşsun gibi geldi.
Haklı. N'apıyorum ben?
Neden ölüp gitmiyorum ki?
Beni hayata bağlayan hiçbir şey yoktu hani.
Yarın...
Yarın bu iş bitecek.
Yarınki infazda...
Kızgın yağda infaz olarak da bilinen, kazanda
infaz yönteminde bol miktarda yağ kullanılır.
Fakat yağın sıcaklığı 370
derecenin üstüne çıktığı için...
...Edo dönemindeki topraktan
yapılma kazanlar fazla dayanamazdı.
Neden ölmüyorum?
Neden hala direniyorum?
Bu dünyayla hiçbir bağım yok ki.
Ruhsuzdum hani ben...
Şerefsiz! Neden ölmüyorsun sen?!
Efendim, hazırlıklar tamamlandı.
Ne zaman isterseniz başlayabilirim.
Bu sefer nasıl bir yöntem kullanacaksınız?
Yavaştan sıkılmaya başladım da.
Ne zaman akıllanıp...
Merak etme, sona yaklaştın.
Bu...
O sıradan bir yazman değildi.
Edo'dan gelen bir Sınayıcı.
Yamada Asaemonu, cellat Sagiri!
Cehennet
Asaemon, nesiller boyu cellatlık görevleri
üstlenen ve bu görevler sırasında...
...insan eti üzerinde kılıçların kalitesini sınayanlara,
ronin Yamada klanında verilen bir unvandır.
Onlar, kılıçları insan bedeni üzerinde test eden...
...ve tek darbeyle boyun kesebilen kılıç ustalarıdır.
Asaemon mu... Hem de bir kadın mı?
Hem de bir kadın.
İşu kaçağı Gabimaru...
Başkumandanlık, infazın için beni yetkilendirdi.
Öldürülmek istediğini söylemiştin.
Dileğini gerçekleştireceğim.
Bu kadının şakası yok.
Sagiri hanım, çabuk öldürün şu herifi!
Nasıl isterseniz.
Neden kaçındın?
Hareket etmeseydin ölebilirdin.
Ölebilir miydim?
Ölmek istemiyor muyum yoksa?
İşim nedeniyle birçok
kişinin son anlarına şahit oldum.
Ölmek üzere olanların gerçek
hislerini çözebilmeye başladım.
Kılıç, kişinin gerçek doğasını yansıtır.
Bazıları ölümlerinin hemen
öncesine dek, cesurca davranır.
Bazıları ümitsizce merhamet için yalvarır.
Bazılarıysa kendilerine ölümü
kabullendikleri yalanını söyler.
Ne?
Ruhsuz Gabimaru.
İçinde büyük bir boşluk olduğu şüphesiz.
Geçmişini anlatış şeklinden
sonra bundan emin oldum.
Ancak bir konuda yalan söyledin.
Seni hayata bağlayan bir şey var.
Sebebi ona olan sevgin.
Onun varlığı senin yaşama sebebin, değil mi?
Nimetlere saygı göster.
Yiyebildiklerine şükret.
N'olursa olsun normalliğimizi koruyabilelim ki...
...herkes gibi bir hayat yaşayabilelim.
Sen...
Haklıydım demek.
Neden kendine yalan söylüyorsun?
İnfazlar sırasında ölmemenin nedeni
ona karşı beslediğin duygular, değil mi?
Seni hayata bağlayan hiçbir şeyin olmadığı...
...kendine karşı söylediğin basit
bir yalandan ibaret, değil mi?
Kapa çeneni!
Bağım falan yok benim!
Bizim gibilerin dünyası
hakkında ne biliyorsun ki!?
Ben... Ruhsuzum!
Ruhsuz falan değilsin sen.
Hayır. Tam benlik bir lakap.
Öyle bir bataklık içindeyim ki...
Tek yapabildiğim seni de içine çekmek...
Yok öyle bir şey.
Naziksin sen.
Sonuçta yüzüme rağmen
benden iğrenmeyen tek kişisin.
Çirkin şeylere alışman
kötü bir şey değilmiş işte!
Saklı Taş'da erkekler savaşçı olmak,
kadınlarsa çocuk doğurmak için yaşar.
Herkes gibi yaşamamıza izin yok.
Yüzüm de bu yüzden bu halde.
Babam, sıradan kadınlar gibi yaşama
hayallerimden vazgeçmem için yaktı.
Ama insanın kalbinden geçeni
o kadar kolay öldüremezsin.
Ama...
N'apıyorsun sen?!.
Bak nasıl da kızardın.
Ruhsuz biri böyle kızarır mı hiç?
Ben Ruhsuz Gabimaru'yum!
Kalpsiz bi' canavarım!
Ne kadar denesem de asla insan olamam!
Artık para için adam öldürmeyi bırakacağım.
İkimiz birlikte sessiz bir hayat süreceğiz.
Kızının iyiliği için olunca, şef anlayış gösterir.
Kimseyi öldürmeyeceğim.
Sessiz, sakin bir yerde...
...sıradan bir hayat sürelim.
Herkes gibi.
Olamam işte!
Olabilirsin!
Ne?
Resmi Af
Bu Başkumandanlıktan gelen resmi af belgesi.
Yalnızca üstündeki suçlamaları
kaldırmakla kalmayıp...
...üstüne Başkumandanlığın
korumasını da kazanabileceğin bir belge.
Buna sahip olduğun sürece ne yargıç ne de
köyün şinobileri sana elini sürebilir.
Neden bahsediyorsun?
Fakat bir şartım var.
Öbür dünyaya gitmeni istiyorum.
Ne?
Öbür dünya dediğin... Öte taraf mı?
Evet.
Öleyim mi yani?
Hayır.
Hiçbir acının var olmadığı,
bereket ve neşeyle dolup taşan ada...
...Şinsenkyo.
Antik çağlardan beri insanlar adaya...
...Cennet, öte taraf, sema gibi isimler vermiş...
Uzun zamandır Ryukyu Krallığının ötesinde,
uzak güneybatıda olduğu söyleniyordu ama...
...sonunda bulundu.
Kelebek ve çiçeklerin dans ettiği,
her yerden güzel şarkılar duyulan bir yer.
Tam da efsanelerde anlatıldığı gibi.
Söylentilere göre Şinsenkyo'da Yaşam İksiri
adı verilen bir ölümsüzlük iksiri de varmış.
Başkumandanlık İksiri ele geçirebilmek
adına adaya bir araştırma ekibi gönderdi.
Fakat...
...gönderilen beş keşif
ekibinden hiçbiri geri dönmemiş.
Tabii dönüştükleri şeyleri saymazsak.
B-Bekle biraz.
Ne anlatıyorsun sen?
Peri masalı gibi sanki.
Evet.
Başta herkes senin gibi düşünüyordu.
Ta ki onu görene dek.
İnsanlar çiçeğe mi dönüşüyormuş?
Ne gizemli, ne mistik bir olay.
Ada hakikatten var demek.
Yaşam İksirinin de orada
olduğuna şüphem yok.
Bir sonraki sefere önemsiz insanları seçin.
Ülke çapında idama çarptırılmış
suçluları toplayın ve adaya gönderin.
Yaşam İksiriyle geri dönenin
tüm suçları bağışlanacak.
Ben de bu görev için uygun adayları
bulabilmek adına buraya geldim.
Yetenekli ama en önemlisi yaşama
isteğiyle taşan kişileri bulmak için...
Buraya gelirken karının Saklı
Taş köyünde olduğunu duydum.
Tutuklandığın günden beri...
...içine kapanmış, kimseye tek kelime dahi etmiyormuş.
Eminim geri döneceğine inanıyordur.
Tekrar soruyorum.
Seni hayata bağlayan bir şey var mı?
İdama mahkum edilmiş iğrenç
suçlularla gizemli bir adaya gidip...
...affedilmek için yarışmak...
...onunla tekrar bir araya gelebilmenin tek yolu.
Hayatını...
...onun için riske atacak mısın, Ruhsuz Gabimaru?
Saçmalama!
Böyle saçmalıklara inanıp salacak değilim onu!
Emir Başkumandanlıktan geldi.
Altı üstü idam mahkumu.
Yerini doldurabilecek tonla insan var.
Araya girersen sen de yanarsın.
Dinliyor musun beni, Ruhsuz?
Kalpsiz, ruhsuz...
İnsanın kalbinden geçeni
o kadar kolay öldüremezsin.
Ninjutsu görmek istediğini söylemiştin.
Sana uyarsa al izle bakalım.
Ninpo: Zahid Alev.
Etkileyici.
Tamam. Şu Yaşam İksirini bulacağım.
Ee, n'apıyorum şimdi?
Benimle gel. İlk iş Edo'ya gidip-
Ne?
Direkt adaya gitsek ya işte ya.
Niye yolu uzatıyoruz? Yorucu.
Üstündeki yük kalktı diye çenesi açıldı.
İstemiyorsan anlaşmayı fes edelim.
Tamam ya, gidelim gidelim.
Her şeyi yaparım artık.
İdam mahkumlarıymış,
gizemli adaymış... Umurumda değil.
Oradan canlı çıkacağım!
Senin için.
Saklamayı denedim
İmkansız sanmıştım
Utancımı bahane etmiştim
Ama sen bana akışına bırak dedin ve
Kırgın kalbimi iyileştirdin, eski haline getirdin
Kırdın tabuları
Bu çıtkırıldım kalp ile
Böyle duygulara dayanması zor
Keşke artık
Yarınların sonu gelse
Rüyalarda kaybolsak keşke
Bugün bir başkası olmasa aklında
Yüreğimde var bir dilek
Keşke gerçek olsa dediğim
Bir gün sesi duyulsa, ulaşsa sana keşke
Kaç kez incinsen de
Korumaya çalıştığın aşk
Bir gün kollarını dolayacak sana bile