Özgür yanını
göster bana yaşamanın
Güvencesizse
buruştur at çöpe
Söylentiler mi?
Hiç takma kafana!
Hedefe ulaş da
bakalım olanlara
Manastırda boş beş neden
beşi birden bize beden
Adımı anlar ancak idrak edebilen
Sen taktikle uğraşırken
Yetinirim bir zarla ben
Zorla istersen, başka türlü zor fark etmen
Sıkıştık kaldık, dönüp duruyoruz burada
Etrafımız sarılı fare ve sıçanlarla
Wake up bankers, çıkın parayı!
Sözlerim vurur yüze yumruk gibi
Uyanın rüyanızdan
Dik durun, my fav people!
Affet beni,
arındır günahlarımdan!
ve yargıla
Yargıla beni
Nasıl olması gerekiyorsa
Azarla beni
Şayet affedildiysem,
tadını çıkarmak istiyorum hayatın yanımda sevdiğim adamla!
Dün tarih oldu, yarınsa bir bilmece
Geçip gidiyoruz, mücadelemiz ona
Dünya dönüyor, değişiyor durmadan
Doya doya yaşa, günler sayılı olsa da!
Aydınlık ve Karanlık
Rüzgardan uçan bi' bez parçası sanmıştım
ama sen şu geçenki şinobi değil misin?
Hırpalanmış gibisin.
Yolun sonu mu yoksa?
Bu haldeyken bana karşı
koyacağını düşünmemiştim.
Harbiden sürprizlerle dolusun.
Hasar almadan yenmek zor olacak gibi.
Düşündüğünden daha yorgunsun belli ki.
Hareketlerin çok yavaş.
Sen asıl ağırlık merkezine bak.
Duruşundan savunmaya
alışık olmadığın anlaşılıyor.
Sol kolun ağır yaralı ve
kullanamıyorsun, değil mi?
Tamam, tamam. Bu kadar yeter.
Gereksiz hareketleri bırakalım lütfen.
Gereksiz mi!?
Dövüş dediğin rakip analiziyle başlar.
Gereksiz.
İlk olarak, bilimsel değil.
İkincisi, şu an bunun vakti değil.
Anlamsız.
Şu an yapmamız
gereken şey bilgi toplamak.
Şu ana kadar neler gördüğünü ve
Asaemonu'na ne olduğunu öğrenmek gibi.
Veya şuradaki kızın kimin nesi olduğunu.
Birbirimizi öldürerek
hiçbir yere varamayız.
Bu yüzden...
...istediğimizi almak için öldürmeyeceğiz.
Konuşturmak için gereken yöntemi biliyorum.
Karşı koymayı mı düşünüyorsun?
Şu an saldırma vakti mi? Ama...
Bu ikisi güçlü, hem de şüphesiz.
Eski taktikler bunları yenmeye yetmez.
Artık Ruhsuz Gabimaru değilim.
Ne yapmaya çalışıyorsun?
Gücünüzün farkındayım ve bir önerim var.
Birlikte çalışmaya ne dersiniz?
Savurmaya çalışmadın.
Yalan söylemiyorsun o zaman.
Ama hayal kırıklığına uğradım.
Ben güçlü savaşçılar arıyorum.
Düşman karşısında uslu bir köpek gibi
boyun eğen biriyle işim olmaz.
Çok basit düşünüyorsun.
Neden böyle bir teklifte
bulunduğunu bilmek istiyorum.
Ne?
Yüce Tensen dediğin
şu canavarlar da ne oluyor?
Ben hiç öyle bir şey görmedim! Neden?
Bilmiyorum.
O değil de, yenilenebiliyorlar mı dedin?
Boyunlarını kessen de,
yaksan da ölmüyorlar mı?
Peki ya organları neye benziyordu?
Bilmiyorum dedim ya.
Detayları bilmiyorum.
Tek isteğim affı kazanmak ve
istediğim kişinin yanına dönebilmek.
Bunun için de ne gerekiyorsa yaparım.
Lütfen bana yardım edin.
Ama anlattıklarının doğru
olduğuna dair kanıtın var mı?
Pekala, ben varım!
Horai'ye gidip Tensenler'le
karşılaşabilirsek bir taşta iki kuş vururuz.
Biz de kaybolmuştuk zaten.
Doğru diyorsun da rakibimiz değil mi bu adam?
Sorun değil ya.
Zaten benim derdim af falan değil.
Kılıç yeteneklerini geliştirmek istemiyor muydun?
Arzum için bir araç o.
Asıl arzum ölümsüz olmak.
İksiri kendin içmek istediğini söyleme sakın.
Hayır be.
Direkt ölümsüz olmak sıkıcı olurdu.
Tüm ülkede konuşulacak
bir şey başaracağım.
Böylece nesiller boyunca adı anılan
bir efsaneye dönüşeceğim.
Gantetsusai Tamiya adı,
ne eskiyecek ne de ölmek bilecek.
Bu yüz ve bu sözler, resimlere ve yazılara
dönüşüp tarihe kalıcı bir iz bırakacak.
Gerçek ölümsüzlük böyle olur işte.
Cidden akıl almaz bir adam.
Ne dersen de. Ben ciddiyim.
Ee, sen ne yapacaksın, bilmem-ne-emon?
Ben kararımı verdim.
"Asaemon."
Fantezilerine pek ilgim yok ama...
...ölümsüz varlıklara karşı epey bir ilgiliyim.
Şu Tensen denen elemanları bana bırak.
Öldürdüğünde analiz edeceğim öyleyse.
Anlaştık madem.
O zaman elindeki diğer bilgileri de-
İlk olarak bu kızla başlayalım.
Neye şaşırdın?
Şey, daha demin küçücüktü.
Büyümüş.
Takma kafana böyle şeyleri.
Kadın gelişimi başlı başına bir gizem.
Konu o değil.
Ga-Gabimaru.
Konuşabilmeye de mi başladın?
Kimin nesisin sen?
Hayır, onu boş ver şimdi.
İksirle alakalı bildiklerini anlat.
Üzgünüm.
Beni kurtardığın için teşekkürler.
Konuşabiliyorsan, anlatmanı rica edeceğim.
O gizemli güç...
Sen de mi şu Tensenler'densin?
Nereden bakarsan bak çok ilginç.
Usta Senta?
Yüce Tensenler'in Horai'ye giren ruhları
seçen varlıklar olduğunu söylemiştin, di' mi?
Evet.
Bütün bunlardan sonra artık eminim.
Buranın gerçek Şinsenkyo olması
direkt olarak imkansız.
Bariz bir şekilde insan yapımı bir dini sistem.
Ne demek istiyorsun?
"Horai" ve "Eişu" terimleri...
...ve Yüce Tensenler'in isimleri...
Hepsi normalde farklı dinlere ait terimler.
Gizem dolu bir ada zaten.
Karman çorman olmasında sorun ne?
Sorun o dediğin işte.
Karıştırılan terimlerin hepsi özel
kültürlere ait spesifik şeyler.
Yani?
Moda girdi bile.
Yani, hepsi insanların
dini görüşlerinden geliyor demek.
Karıştırılma biçimleri de çok özensiz.
Spesifik dönem ve kültürler
yüzeysel olarak birleştirilmiş.
Bu tekniği hatırlıyorum.
Ay, n-neymiş?
Makiya Moro gibi.
Başkumandanlığı devirmeyi amaçlayan
yeni bir dinin kurucusuydu.
Kurduğu din de tıpkı burası gibiydi.
Çeşitli dinleri karıştırarak
uyduruk bir din yaratmıştı.
Buraya o yüzden kusurlu demiştim.
Sadece inanç değil, canavarlar
ve adanın şekli de öyle.
Muhtemelen bu adada bir yaratıcı var.
Yalnızca bir teori ama...
..."Kimse geri dönemiyor." demek,
yanlış bir yargı.
Başından beri amaç yalnızca çiçekleşen
insanların geri dönmesiydi zaten.
Ancak işte tam da bu yüzden...
...eğer bunun arkasında birileri varsa...
...bütün adayı anlayabilmemizin
ipucu da onda olabilir.
Hem İksiri hem de
kaçış yolumuzu bulabiliriz yani.
Ü-Ü-Üzgünüm, kendimi kaptırdım.
Yok, takma kafana.
Her zamanki gibi etkileyicisiniz, Usta Senta.
Böyle şeyleri seviyorsunuz, değil mi?
Y-Yani, pek de seviyorum denmez ama...
Nöbet dışındaki konularda
oldukça güvenilirsiniz.
Teorin doğruysa başımız belada o zaman.
Bin yıldır devam eden bir süreçmiş bu.
Biz bozabilir miyiz ki?
Gabimaruların çoktan ölmüş olması da mümkün.
Hayır, yaşadığından eminim.
Pes etmediğinden de.
Şu an adada bir yerlerde,
bir şey planlıyor olmalı.
Sevdiğine kavuşabilmek için...
Gabimaru böyle bir adam.
Eğer Yüce Tensenler'in sırrını, onları
nasıl yenebileceğimi biliyorsan...
...bana da söyle lütfen.
Cehennet
Eğer onlara karşı
kullanılabilecek bir şey varsa...
...bana da söylemeni istiyorum.
Tao.
Tao mu?
Gücün adı mı bu?
Tao. Güçlü, zayıf.
Yürek, beden. Güçlü, zayıf.
Tanden, çevir.
Güçlü, zayıf.
Korkunç?
Tao. Güçlü, zayıf.
Hiçbir şey anlamadım.
"Tanden" dediği şey şu dövüş sanatlarındaki
merkez nokta gibi bir şey mi acaba?
Teknik olarak merkezin biraz altı.
Çince'de doruk anlamına gelen bir kelime.
Ee, Tao n'oluyor peki?
Bilmiyorum.
Tao bütün varlıkların içinde akan güce denir.
"Bütün varlıkların içinde akan" mı?
Yüce Tensenler de
bunu kontrol edebilenler mi?
Evet.
Bu dünyadaki her şey
Tao'nun akışına göre yaratıldı.
Tao'ya dokunmak demek evrenin
kaynağına dokunmak demektir.
Gram anlamadım.
İnanca dayalı bir konu sonuçta.
Bizim anlayabileceğimiz şekilde
anlatması epey zor gibi.
Öf ya.
Buralarda öğretmeye hevesli yakışıklı
hocalar falan yok mudur?
Ne yaparsan yap.
Sana ders verme niyetim yok.
Yalvarıyorum hocam.
Bana kılıç kullanmayı öğretin.
Tenza'nın intikamını alacağız diye
yemin etmediniz mi?
Olmaz.
Artık genç hayatların soluşuna
şahit olmak istemiyorum.
Ben tek başıma savaşırım.
İntikamını alacağım ama yeteneklerinin
gelişmesini bekleyemem.
Ben de savaşmak istiyorum, hocam!
Daha önce de dediğim gibi,
ben senin hocan değilim.
Sana öğrettiğim bir şey yok.
Hayır, öylesiniz.
Sıradan biri değilsin.
Demin de arkandan saldırdım ama...
Yalnızca içgüdüyle olacak iş değil bu.
Yalvarırım.
Bana da ders verin.
Artık sevdiklerimin ölümüne
şahit olmak istemiyorum.
Artık dayanamıyorum.
Lütfen öğretin bana.
Bu hisleri bir gecede öğrenmek...
...kolay değildir.
Bu dünyadaki her şey özel bir dalga üretir.
Dalga mı?
Evet.
Bedenlerimizin etrafından akan dalgalar.
Ben onları hissedebiliyorum.
Bu sayede boyunu, kilonu, hatta saçının
bağlı olduğunu bile anlayabiliyorum.
Ciddi misiniz?
Elbette.
Dalgaları kullanmak
yalnızca duyularını değil...
...fiziksel kabiliyetlerini de geliştirir.
Tao'da ustalaşmak, kişiye
tanrısal bir güç ve beden kazandırır.
Dalgaları hissedebilmek için duygularını
kontrol altına alabilmen gerek.
Ne fazla öfkeli, ne fazla sakin olacaksın.
Tao, yürek. Güçlü, zayıf.
Durgunluk ve hareket,
aydınlık ve karanlık.
İşte bu döngü, bu akış Tao'yu
kullanabilmenin altında yatan anahtar.
Öfke ve sakinliğin ortasında,
veya ikisi aynı anda.
Bu tür bir duruma ulaşman gerek.
Bu sayede dalgaları hissedebilmen de kolaylaşır.
Budizm'de buna orta yol deniyor.
Bu aşamaya ulaşabilenler normalin
çok üstünde yetenekler kazanıyor.
Mesela...
...dayanabileceğinden çok daha
büyük kuvvetlere dayanmanı sağlar.
Ya da ölümcül yaralara rağmen ölmemeni...
Yalnız bu öyle hemen
başarılabilecek bir şey değil.
Üstelik benim de bilmediğim birçok şey var.
O zaman en azından kılıç-
Senin bundan daha büyük problemlerin var.
Kılıcı tutuşun bile hatalı.
Ne?
Nasıl tutmam gerekiyor peki?
İlk olarak, sol elini merkeze al.
Sağ omzun ve sol bacağın aynı yöne bakmalı.
Yalnızca saldırırken sıkı tutmalısın.
Aksi halde gevşek bir şekilde tutacaksın.
Sol kolunu vahşice sallama.
Konumundan haberdar ol.
Hı? Her şeyi öğretiyor mu şu an?
Mal mı bu herif? Yoksa bilinçli mi yapıyor?
Öldürmek yanlıştır.
Bütün yaşamlara değer verilmeli.
Hocam!
Kılıcının hızı da önemli.
Fazla yağlanmasına izin vermezsen
daha uzun dayanır.
Bu dünyadaki her şey özel bir dalga üretir.
Ben onları hissedebiliyorum.
Kaba kuvvete güvenme.
Kılıcının ağırlığını kullan.
Daha geç yorulursun.
Kalçanı da yalnızca son anda çevir.
Dizlerini alçak, göğsünü yüksek tut.
Ben senin hocan olamam.
Tamamlamam gereken bir görevim var.
Ama o kadar istiyorsan
kendi başına öğrenebilirsin.
Anlaşıldı, hocam.
Ancak o canavarlara karşı
koyamayacağımız da bir gerçek.
Benim de güçlenmem gerek.
Ama bu adada buna vaktim yok.
Cidden...
Adamakıllı sohbet de edemiyoruz.
Şu Tao dediği şey Tensenler'i
öldürmenin yöntemiyse madem...
...oturup öğrenmeye harcayacak
vaktimiz de yok demektir.
Savaşmayı öğrenmenin
en iyi yolu savaşmaktır işte.
Şansımıza da bir sürü denek çıktı önümüze.
Hadi, şu Tao neymiş öğret bakalım genç kız.
Amma tez canlı bu adam da.
Şuradaki... Ne?
Çukura insan atarsan eninde
sonunda çiçeklerle bütünleşirler.
Müthiş bir şey yapmışsın, Mu Dan.
Artık çok daha efektif Tan elde edebileceğiz.
Çukura atılan insanları öldürmeyesin ama.
Zorla çıkmaya çalışırlarsa ne olur?
Zayıfladıklarında atacağız ki
çıkmaları mümkün olmasın.
Ayrıca duvarlar da engel olur.
Çünkü herkesi aralarına almak istiyorlar.
Onları tutup bırakmazlar.
Güç kullanarak halledebileceğimiz bir şey değil.
Durum değerlendirmesi yapmamız gerek.
A-Abi?
O ibneleri gebert'icez, Toma.
Hayır, acilen adayı terk edip yaralarını-
Gebert'icez dedim, Toma.
A-Ama..
O ibneleri gebert'icez, Toma.
Peki.
Öyleyse plan yapalım.
Plana ihtiyacımız yok.
Öyleyse nasıl?..
Zayıf noktaları, vücutlarının alt kısmı.
Vücudunu ikiye ayırdığımda...
...alttan üste doğru yenilenmeye başladı.
Kalbinin ve beyninin olduğu
yerden aşağı doğru değil.
Yani zayıf noktaları
kasıkları ya da göbekleri.
Bitkiye falan da benziyo'du zaten...
...zayıf noktalarının kök misali
alt kısımlarında olması normal.
İşte benim abim.
Buna durum değerlendirmesi ve plan denir.
Ne var?
Hiç. Sindirmeye çalışıyordum.
Neyi? Haa, öyle desene.
Sonunda senin de
canavar eti yiyesin geldi demek.
Hayır yahu.
Bekle bir saniye, o canavar değil-
Ye gitsin.
Gücünü toplamazsan çok dayanamazsın.
Abi!
Hala hayattasınız demek.
Öncelikle burada olduğumu
belirtmediğim için affedersiniz.
Lakin korkmanıza lüzum yok.
Kimsin sen?
Fark etmez.
Canavarsın. Öldün.
Yok, yok. Benim bir sebebim var.
Konuşalım.
Ben Yüce Tensenler'in emriyle
araştırma yapmaya geldim sadece.
Yüce Tensenler dediğin...
...şu erkek mi kadın mı belli
olmayan elemanlar mı?
Kesinlikle. Bizim efendilerimiz olurlar.
Yoldaşlarım, sizinle birlikte adaya gelen
diğer insanları gözetlemeye gitmiş olmalı.
Diğer Doşileri kastediyorum yani.
Doşi mi? Şu canavar Soşin mi ne dediydi.
Büyük bir yanlış anlaşılma var.
Soşinler zekası olmayan kusurlu varlıklar.
Horai'ye girmesi bile yasaklı olan
çöplere verilen addır.
Biz Doşiler doğrudan
Yüce Tensenler'in sağ kolu sayılırız.
Sarayda Yüce Tensenler'e bizzat hizmet
edip zahmetli isteklerini yerine getiririz.
Bizim görevimiz bu.
Horai... Saray...
O yüzden lütfen.
Çukura geri dönüp usluca Tan'a dönüşün.
Barbarca.
Abi.
Bu kuvvet de ne?
İnsanüstü güce sahipsin.
Yoksa Tao mu tükettin?
Kapa çeneni.
Şu Tensen dediklerinin yanındaysan...
...seni gebertmek onlara
ulaşmanın kestirme yolu demektir.
Ne güzel di' mi?
Cevabımı zorla alırım.
Öyle olsun.
Barışçıl yöntemler istemiyorsanız şayet...
...size uymaya hazırım.
Sizi günahkar, ahmak insanlar.
Usluca Tan'a dönüşmenin daha mutlu
bir son olacağını öğrenme vaktiniz geldi.
Abi-
Toma.
Şu çöpleri sen hallet.
Sana güveniyorum.
Anlaşıldı.
Sen ona odaklan.
Bu herif güçlü.
Ancak oldukça yorgun.
Tao'sunun akışına bakarak anlayabiliyorum.
Yaralarına rağmen böyle
hareket edebilmesi şaşırtıcı.
Ancak anlamsız.
Tao kullanamayan birinden
gelen saldırıların önemi yok.
Yatkınlığı var, o kadar.
Tao'dan yoksun saldırılar çok zayıf olduğundan...
...kendimi hemen yenileyebiliyorum.
İlginç biri ama...
Tao'sundaki bozukluk
zayıf noktasını belli ediyor.
Açığını yakaladım.
Abi!
Saklamayı denedim
İmkansız sanmıştım
Utancımı bahane etmiştim
Ama sen bana akışına bırak dedin ve
Kırgın kalbimi iyileştirdin, eski haline getirdin
Kırdın tabuları
Bu çıtkırıldım kalp ile
Böyle duygulara dayanması zor
Keşke artık
Yarınların sonu gelse
Rüyalarda kaybolsak keşke
Bugün bir başkası olmasa aklında
Yüreğimde var bir dilek
Keşke gerçek olsa dediğim
Bir gün sesi duyulsa, ulaşsa sana keşke
Kaç kez incinsen de
Korumaya çalıştığın aşk
Bir gün kollarını dolayacak sana bile