Kendimi bildim bileli, insanlardan
sürekli aynı şeyleri duydum.
Çöp.
İşe yaramaz.
Ezik.
Kenar bir mahallede doğup büyüdüm.
Ailemin bir boğazı daha
besleyecek takati ve isteği yoktu.
Doymak için çalar, gasp ederdim...
Öldürmek dışında her yol mubahtı.
Uyumak istediğimde uyudum.
Uyanmak istediğimde uyandım.
Özgürdüm bir nevi.
Hay...
Önüne baksana lan!
Sokak çocuğu.
Çöp.
Lütfen, merhamet et.
Bu kadar yeter.
Sen kimsin lan?!
Özgür yanını
göster bana yaşamanın
Güvencesizse
buruştur at çöpe
Söylentiler mi?
Hiç takma kafana!
Hedefe ulaş da
bakalım olanlara
Manastırda boş beş neden
beşi birden bize beden
Adımı anlar ancak idrak edebilen
Sen taktikle uğraşırken
Yetinirim bir zarla ben
Zorla istersen, başka türlü zor fark etmen
Sıkıştık kaldık, dönüp duruyoruz burada
Etrafımız sarılı fare ve sıçanlarla
Wake up bankers, çıkın parayı!
Sözlerim vurur yüze yumruk gibi
Uyanın rüyanızdan
Dik durun, my fav people!
Affet beni,
arındır günahlarımdan!
ve yargıla
Yargıla beni
Nasıl olması gerekiyorsa
Azarla beni
Şayet affedildiysem,
tadını çıkarmak istiyorum hayatın yanımda sevdiğim adamla!
Dün tarih oldu, yarınsa bir bilmece
Geçip gidiyoruz, mücadelemiz ona
Dünya dönüyor, değişiyor durmadan
Doya doya yaşa, günler sayılı olsa da!
Öğrenci ve Usta
Boş boş sahilde gezinerek
akıntının yönünü bulamayız.
Güneş ve kum bizi yiyip bitirecek.
Mantıklı konuşmayı bırak az!
Benim mallığımla ancak bu kadar oluyor işte!
Ormanda bir sürü böcek ve canavar var ayrıca!
Birlikte çalışırsak hallederiz ki.
Kız olduğunu öğrendiğime
göre seni tehlikeye atamam.
Ciddiyim ben, gel evlenelim!
Fazla acelecisin...
Evlilik meselesini buradan
çıktıktan sonra konuşuruz.
Ne kadar sürerse sürsün,
tehlikeye atılmayalım.
Savaştan olabildiğince kaçınalım.
Sağduyulu, iyi bir koca olacaksın.
Hı?
Ne... Bu kim?
Demin gökten düştü...
Orman çok gürültülü. Normal değil.
Bir sürü Soşin cesedi gördüm.
Bu da normal değil.
Sizin işiniz mi?
Erkeğe dönüştü.
Canavar bu. Kaçalım!
Neden kaçıyorsunuz?
Hı?
Anlamsız oysa ki.
Aslında umurumda değil de...
...işlerin normalden farklı olması
aklınızı kurcalıyor mu?
Benim pek hoşuma gitmez de...
Vay... Bir insana göre oldukça çeviksin.
Hızlısın. Bir insana göre yani...
Bayan Nurugai!
Sinyal verdiğimde koşacağız.
Çarpışmayı aklından bile geçirme, koş!
Tamam.
Pek dayanıklı biri olmasam da...
...kılıç ustalığıma laf ettirmem!
Şimdi!
Kıyafetlerimi parçaladın.
Mahvoldular.
Ne?
Ho...
Hocam!
Koş, Tenza!
Emredersiniz!
O kim?
Yamada Asaemon'u, Şion.
Hocam olur.
Gözleri kapalı.
Buna rağmen ormanda koşabiliyor.
Koku ve sesler ona yetiyor.
Epey uzaklaştık.
Bay Nurugai-
Yani bayan... Yanımızda bu adam
olduğu sürece endişeye gerek yok.
Bay Şion hem kurtarıcım,
hem de ustam olur.
Kademe 4 Sınayıcı
Yamada Asaemonu
Şion
Kendisi harika biri-
Az önceki de neydi? Hızına olan güvenin
yüzünden özensizce hareket ediyordun.
Öyle rakiplere karşı
kafa ya da ayak hedef alınır.
Ayrıca ciğerlerinin zayıflığını
sesinden anlayabiliyorum.
Her bir darbeyi özenle indirmelisin.
Durum ne olursa olsun hocalık
yapmayı bırakmıyorsunuz ya.
Bu durum nedense beni biraz rahatlattı.
Senin de şu saflığın bir bitmedi.
Hayret bir şey. Neyse ki iyisin.
Gemiye dönene kadar görüşemeyiz sanıyordum.
Bi' şey mi demem gerekiyo' şu an?
O değil de, hocam.
Tek başınıza n'apıyordunuz siz?
Görevimi tamamlayınca
geri dönmeye yeltendim ama...
Adanın dışına akan bir akıntı bulamadım.
Arayışa çıkmıştım bu yüzden.
Bizim gibi.
Bir yerde dışarıya akıyormuş gibi
görünen bir akıntı buldum ama...
Sesini daha önce hiç
duymadığım bir varlık hissettim.
Göremediğim için tek başıma
hiç bulaşmayayım diye düşünüp...
...benim gibi geri dönmeye
çalışanları aramaya koyuldum.
Bizi oraya götürün lütfen.
Üçümüz birlikte halledebiliriz.
Evet, belki.
Ama önce...
N'apıyorsunuz, hocam?
Bu sefer açıklama sırası sende.
Neden mahkumunu koruyorsun?
Kural ihlalinde veya beklenmedik
başka bir durumda...
...mahkumun derhal idam
edilmesi gerektiği söylendi.
Ben de öyle yaptım.
Mahkumum beni ayartmaya çalıştı.
Ben de boynunu kestim.
En azından acı çekmemesini sağladım.
Ama sen, mahkuma yardım
ediyor gibisin. Sebebini açıkla.
Yanıtına bağlı olarak
idamı ben devralabilirim.
Bu çocuk hiçbir suç işlemedi.
Listede yazanların birçoğunu ezberledim.
Mahkumların durumlarından haberdarım.
Ancak neyin suç olduğuna
dönem karar verir, Tenza.
Yamada Asaemon'u,
zamanın savurduğu bir kılıçtır.
Kesme kararını kılıca bırakmak mantığa aykırıdır.
Hepsi bir kenara, kuralları ihlal etmen...
...Yamada klanına
bir ihanet olarak görülebilir.
Tek başına yaptığın eylemlerle
tüm klanı tehlikeye atabilirsin.
Ama kılıcımı nasıl kullanacağımı
bana siz öğretmediniz mi?
İflah olmayan, evsiz bir çocuğu...
...o çöplükten kurtarmak
sizin inisiyatifiniz değil miydi?
Senin durumun farklıydı.
Yeteneğini ve potansiyeli öngörmüştüm.
İşte aynısı benim için de geçerli!
Bu kızın özgürce yaşayabileceği bir
dünyanın varlığını öngörüyorum!
Büyümüş de adam olmuş gibi konuştun.
Emekleriniz sayenizde.
Hem ne kadar kibar olduğunuzu biliyorum.
Yürekten konuşursam
beni dinleyeceğinizi biliyorum.
İnsanlara neden yardım ettiğini anlayamıyorum.
Madem öyle diyorsun.
İşte bu!
Bak! iyi biriymiş di' mi?
Ah, evet.
Ama konu kapanmış değil.
Eğer bu kızı korumak Yamada klanına
ya da sana bir tehlike arz ederse...
O vakit...
N'oldu?
Kızı mı? Anlayabilmenize şaşırdım...
Anlarım tabii.
Kör değiliz çok şükür.
Böyle şakaları epey seviyorsunuz.
Memnun oldum, hocam.
Ben de memnun oldum, Nurugai.
Ama bana hocam demene gerek yok.
Sana bir şey öğretmedim sonuçta.
Öyleyse gidip şu bahsettiğiniz
akıntıya bir bakalım.
Sesini yükseltme.
Acele etmeden, dikkatlice ilerleyelim.
Şu anki en büyük tehdidimiz deminki canavar.
İnsan olduğunu hiç sanmıyorum.
Yine karşılaşırsak
ne yapacağız onu düşünelim.
Kaçmak yeter diyorsak deminki
taktikle kolayca kaçabiliriz.
Beni hafife alıyorsunuz demek.
Sağ olun, hocam.
Teşekkürler.
Hocam!
Hı?
Kelleni aldığımı düşünüyordum. Fena değil.
O bir kere olur.
Tan'a dönüşmek için kalbinin atması gerek ama...
...sinirimi bozduğun için seni öldüreceğim.
Ne yapacağım? Kaçmam gerek ama..
Hayır, bu işi burada bitirmem lazım.
Üstün Sınayıcı Yeteneği...
Bekle, Ten-
Sağanak Yağış!
Bir kere olur dedik.
Tenza!
Cehennet
Şey, hocam.
Niye benim gibi birini yanına aldın?
Üsluba dikkat ederek sor.
Beni neden yanınıza aldınız?
Bizim işimiz can almak.
Kalan vaktimi insanlara yardım
ederek geçirmek istiyorum.
Biraz kaba bir mizacın olduğu bir gerçek ama...
...yine de sendeki potansiyeli hissettim.
Hıh. Ne harika ama.
İnsanlara neden yardım ettiğini anlayamıyorum.
Kahretsin!
Dikkatini kılıcından ayırma.
Duygularına teslim oluyorsun.
Öfkene, ve şüphene...
Samuray olmak istediğim yok ki.
Bunlar anlamsız.
Hayatını samuray ideallerine
adamanı istemiyorum.
Ancak bir gün korumak
istediğin biri olursa...
...geliştirdiğin bu kılıç ustalığı
sana yardımcı olacak.
Korumak istediğim bir şey...
Şu kiraz ağaçlarına bir bak.
Gövdesi cılız, çiçekleri hala tomurcuk.
Fakat o tomurcuklar uçsuz bir potansiyele sahip.
Senin gibi.
Senin tomurcukların da bir gün filizlenecek.
Çöp.
İşe yaramaz.
Ezik.
Sokak çocuğu.
Hadi, devam edelim.
Yok bende...
Potansiyel falan... Yok bende!
Ne itibarım, ne de beş kuruş param var.
Doğduğum günden belliydi
potansiyelimin falan olmadığı!
Bırakıyorum.
Ne?
Bırakıyorum dedim.
Bıktım lan bu katı yaşam tarzından.
İstediğim gibi yaşamak istiyorum.
Kararın kesin mi?
Evet.
Öyleyse bir şartım var.
Şart mı?
Yalnızca bir darbe.
Ne zaman, nerede olursa olsun.
Bana bir darbe indir.
İndirebilirsen...
...bırakmana izin veririm.
Kim uğraşacak...
Nereye gidiyorsun? Dojo diğer tarafta.
Şion olanlardan bahsetti.
Darbeyi indirebildin mi?
Beni geri mi götüreceksin?
Ne istiyorsan yap.
Hı?
Ama gitmeden önce
yürüyüşümde bana eşlik et.
Erken kalkınca vakit geçmiyor.
Huzur İçinde Uyusun
Burada yatan kişi Şion'un eski öğrencisi.
Adı Teşşin'di.
Öğrencisi mi?
Senin gibi, sicili parlak olmayan bir çocuktu.
Yetenekliydi ama bir motivasyonu yoktu.
O zaman hocam onu da
epey zorlamıştır, "benim gibi".
Aynı zamanda Şion kendi yeteneklerini
de geliştirmeye odaklanmıştı.
Şu anki öğretme arzusunun
yarısına bile sahip değildi.
Sonuç olarak Teşşin kafasına eseni yapmak
istediğini söyleyip dojoyu terk etti.
Bir süre değişen bir şey olmadı.
Bir gün Şion, her zaman olduğu gibi,
Sınayıcılık için yola koyuldu...
...ve mahkumun önüne çıktı.
Fakat Şion, kılıcını bir türlü indiremedi.
Yoksa...
Evet.
Şion, önündeki mahkumun
Teşşin olduğunu fark etti.
Teşşin, dojoyu terk ettikten sonra...
...karnını doyuracak parayı bulamayıp suça başvurdu.
Hocam ne yaptı?
Bir Yamada Asaemon'unun yapması gerekeni.
Şion, Teşşin'in son sözlerini duydu.
Şöyle dediğini söyledi:
"Hocam, özür dilerim."
Şion'un öğretme tutkusunu ateşleyen ve insanlara
yardım eli uzatmasını başlatan olay buydu işte.
Sen de aynı yolu seçersen
bir gün aynı duruma düşebilirsin.
Muhtemelen senin de aynı kaderi
yaşamanın yazık olacağını düşündü.
Sen de aynısın.
Senin tomurcukların da bir gün filizlenecek.
Eee?
Ona bir darbe bile indiremeden
buradan kaçıp gidecek misin?
Sen miydin, Tenza?
Hocam, düello yapalım.
Eskisi gibi değilsin.
Şimdiye dek kendimi ciddi ciddi
adadığım bir şey olmamıştı ama...
Kanatların hala savunmasız.
Tekrar.
Tekrar!
İşimiz bitmedi!
Bu adama bir darbe indirebilmek istiyorum.
Bu adam, potansiyelime inanan ilk kişi.
Şey, hocam.
Ben de kendi potansiyelime inanabilir miyim?
Ve bir gün sizin de dediğiniz gibi...
Benim de korumak istediğim biri çıkar mı?
Parmak uçlarım üşümeye başladı.
Ama gövdemden yukarısı alev gibi yanıyor.
Şimdi anladım.
Ölüyorum galiba...
Hepimiz burada...
Bu canavar tarafından öldürüleceğiz...
Buna izin veremem!
Ben ölsem bile onlar kaçacak.
Ne gerekiyorsa yapacağım!
Bütün gücümle vakit kazanacağım.
Uzak dur.
Kaç. Kaç lütfen.
İkiniz de... Kaçın.
Yapmayın hocam.
Kazanamazsınız.
Bunu biliyorsunuz.
Boğazımdan aldığım darbe
yüzünden ses çıkaramıyorum.
Hocam, kaçın lütfen.
Tek kelime etsem yeter.
Sesim...
Tenza!
Hocam, üzgünüm.
Sizi de o kadar uğraştırdım...
Bayan Nurugai, yaşayın lütfen.
Sizde potansiyel var.
Potansiyel.
Benden ne olur ki?
Çok ısrarcıydı.
Neden arkada bıraktık onu?
Ben geri dönüyorum!
Olmaz.
Bu Tenza'nın arzusu.
Ama yine de... Hocası değil misin onun?
Öğrencin değil mi o senin?
Çok daha ötesi!
Bizler aynı şeyi isteyen dostlarız.
Bizim için hayatını riske attı.
Boşa gitmesine izin veremem.
Şu anda o canavarı yenemeyiz.
Kaçmasaydık biz de ölecektik.
Geri çekilmek zorundaydık.
Ama öcünü alacağıma ant içiyorum.
Saklamayı denedim
İmkansız sanmıştım
Utancımı bahane etmiştim
İşte bu! Sonunda başardım!
Ama sen bana akışına bırak dedin ve
Etkileyiciydi.
Artık dilediğini yapmakta özgürsün...
Kırgın kalbimi iyileştirdin, eski haline getirdin
Hocam, bana kılıcımı nasıl-
Doğrusu...
Kırdın tabuları
Hocam, bugünden itibaren
kılıcıma ışık tutmanızı istiyorum.
Bu çıtkırıldım kalp ile
Tabii ki.
Böyle duygulara dayanması zor
Keşke artık
Yarınların sonu gelse
Rüyalarda kaybolsak keşke
Bugün bir başkası olmasa aklında
Yüreğimde var bir dilek
Keşke gerçek olsa dediğim
Bir gün sesi duyulsa, ulaşsa sana keşke
Kaç kez incinsen de
Korumaya çalıştığın aşk
Bir gün kollarını dolayacak sana bile