Beni mi öldüreceksiniz? Öldürün!
U-U-Usta Şion-
Nurugai.
Vücudundaki çiçek ve kökleri kes.
Dönüşümünü durdurabiliriz belki.
Ardından hep beraber buradan uzaklaşın.
Anlaşıldı.
Usta Şion.
Şunu çabucak halledeyim de öyle konuşalım.
Dalgaların hareketi, kokusu, sesi...
Şüphesiz.
Tenza'yı öldürenle aynı türden.
Yoldayken dalgaların kullanımı ve
doğasını test etmek için...
...çeşit çeşit canavarın canını aldım.
Şimdiyse bir ölümsüzün nasıl öldürülebileceğini
göstermek için seni kullanacağım.
Bu dalgaları keserek hayati organlarına
dokunmadan işlerini bitirebiliriz.
Ruhlarını parçalamakla eşdeğer...
Olabildiğince dalga salıp
bedenini baştan aşağı sarmala!
Özgür yanını
göster bana yaşamanın
Güvencesizse
buruştur at çöpe
Söylentiler mi?
Hiç takma kafana!
Hedefe ulaş da
bakalım olanlara
Manastırda boş beş neden
beşi birden bize beden
Adımı anlar ancak idrak edebilen
Sen taktikle uğraşırken
Yetinirim bir zarla ben
Zorla istersen, başka türlü zor fark etmen
Sıkıştık kaldık, dönüp duruyoruz burada
Etrafımız sarılı fare ve sıçanlarla
Wake up bankers, çıkın parayı!
Sözlerim vurur yüze yumruk gibi
Uyanın rüyanızdan
Dik durun, my fav people!
Affet beni,
arındır günahlarımdan!
ve yargıla
Yargıla beni
Nasıl olması gerekiyorsa
Azarla beni
Şayet affedildiysem,
tadını çıkarmak istiyorum hayatın yanımda sevdiğim adamla!
Dün tarih oldu, yarınsa bir bilmece
Geçip gidiyoruz, mücadelemiz ona
Dünya dönüyor, değişiyor durmadan
Doya doya yaşa, günler sayılı olsa da!
Hayaller ve
Gerçekler
Çiçekleşme durdu da bu gidişle...
Bay Hoko, ne yapmalıyız?
Benim yapabileceğim bir şey yok.
Yüce Tensenler'in gerçek
kimliğinden bile bihabermişim.
Çekilin bakalım.
Biraz geç olabilir ama...
...kanamayı durdurabilecek bir merhemim var.
Bayan Yuzuriha...
Benim için çok geç...
Usta Şion!
Hocam için endişelenmeyin.
Feci güçlü biridir. Ayrıca...
...buraya birini takip ederek geldik.
Böyle bir yerde ölecek biri değil o.
Sınayıcı Tekniği: İblis Yağmuru
Sınayıcı Tekniği: Bahar Yağmuru
Kim bu herif ya? Aşırı iyi!
Kendisi hocam olur.
Yenilenmiyor.
Usta Şion'un Tao'su da benimki gibi.
Belki de...
Tahminlerimin çoğu tuttu.
Harika! Senin Tao'n da onunki gibi...
Ama...
Ufak çizikler bile çiçeğe dönüşebilir.
Senden güzel Tan çıkacak.
Hocam!
Sen de mi ölmek istiyorsun?
Böyle bir yerde ölmeye niyetim yok.
Fakat ölmeden ilerleyemiyorsam,
ölümü de kabullenirim!
Derdi ne bu adamın?
Feci korkunç.
Kan kaybından gidecek.
Hocam...
Öldür! Öldür beni.
Dalgalarımı istediğim gibi
kontrol edebiliyorum ama...
...düşündüğüm gibi, hiç kolay olmuyor.
Bedenim ölümsüz bir yaratığı
öldürebilecek kadar dayanabilecek mi?
Yardıma gitmem gerek.
Hayır. Ayakta zor duruyorsun.
Ama... Bu gidişle...
Hayır, Usta Şion kendini
çoktan ölüme hazırlamış.
Yalnız başına savaşması çok zor.
En azından iki farklı açıdan saldırıp
açık yaratmamız gerek.
Tamam ya.
Madem öyle, hep birlik-
Ne?
Ben almayayım. Bittim tükendim.
Demek öyle.
Daha iyi misin?
Nasıl yani?
İlginç.
Daha iyi misin?
Az da olsa kendimi daha dinç hissediyorum.
Hı? Galiba...
Ama nasıl?
Vaktinde dedeme çok yapardım böyle.
Hocamda da denedim,
o da işe yaradığını söyledi.
Az da olsa gücümün
bir kısmını geri kazandım.
Tüm canlılarda bulunan bu dalgalar...
...birbirleriyle ahenk içindeler mi?
Tıpkı beş elementin ahenk içinde olması gibi...
Ama bir daha haber vermeden sarılma lütfen.
Etkisini hissetmem için temas etmen yeterli.
Tamam.
Dokunduğun kişinin Tao'sunu arttırmak gibi
olumlu etkileşimler de mümkün demek...
Neyse. Şu an bunu
düşünecek vaktim yok.
Hareket edebilmem yeter de artar.
Gidelim.
İyi şanslar.
Sagiri, Nurugai. Size yaklaşmayın dedim.
Bi' dakika, bu kılık ne?
Yardıma geldik, Usta Şion.
Zayıf noktasını biliyorum.
Zayıf noktası mı?
Gücünün merkezi göbeği.
Merkezi kesersek kazanırız!
Ama bu yaratığın iki göbeği var.
Üstelik küçük bir çizik
bile bizim için ölümcül olur.
Ona karşı da bu var.
Kendimizi Yuzuriha'nın
salgısıyla ve bandajlarla sardık.
Çiziklerden etkilenmemizi ve çiçeklerin
büyümesini engelleyecektir.
Yalaman cidden gerekli mi?
Yoo.
Biz ikimiz birlikte
yem olup önden saldıracağız.
Bu fırsattan yararlanıp arkasına geçin.
İki göbeği de aynı anda
kesebilecek kadar hızlısınız.
Dikkat et!
Ne kadar atletik...
Harika.
Sagiri de benim gibi dalgaları hissedebiliyor.
Tıpkı benim gibi, dalgaların akışına
bakarak hareketlerini öngörüyor.
Hatta benden çok daha hızlı ve tutarlı...
Epey güçlenmişsin.
Üzgünüm.
Planınıza uyacağım, Sagiri.
Duruma göre ilerleyin.
Anlaşıldı.
Sınayıcı Tekniği: Hasat Yağmuru
Harbiden yeniyo'lar. Vay be!..
Yenilenme hızı gitgide yavaşlıyor.
Usta Şion'u hiç böyle
öfkeli görmemiştim.
Bunu başarabiliriz!
Başarmak zorundayım!
Sonunda ölüm olsa bile...
Üzgünüm, Sagiri, Nurugai.
Tehlikeli olduğunu biliyordum.
Fakat durabileceğim noktayı geçtim.
Zihnim ve bedenim kapkara
duygular tarafından yutuluyor.
Kararlılık değil bu, nefret.
Duyduğum nefret ve hüsrana
kendimi affettiremem.
Orada kaçmak dışında elimden bir şey
gelmemesini duygularıma kabul ettiremem!
Asla ama asla affetmeyeceğim!
Yamada Asaemon'u Şion,
yaşananları yanınıza kar bırakmayacak!
Ya düşman son nefesini verene dek...
Ya da ben son nefesimi verene dek!..
Usta Şion!
Vücumdaki bütün dalgaları
tek bir noktaya toplayacağım.
Yoğunlaştırıp kılıcımın etrafına saracağım.
Dalgalara odaklanmak ruha
odaklanmakla aynı şey sayılır.
Dikkatli davranmazsan ölmek işten bile değil.
Madem ölümsüzsünüz,
size insan hayatının...
...ne kadar narin ve aynı zamanda
korkunç olduğunu...
...öğreteyim!
Dur. Zayıf noktasının
burası olduğuna emin miyiz?
Sagiri'nin dediğine göre
gücünün merkezi burası.
Ama dalga birikintisi sezmiyorum.
Tereddüt edecek vaktimiz yok!
Bay Şion!
Tohum taslağı!
Senta!
Eğer canavar bir tür bitkiyse...
...gücünün kaynağı tohum taslağıdır!
Besinlerin tohuma gitmeden
önce yoğunlaştığı yer.
Yapraklarının arası...
...zayıf noktası olmalı!
Ne güzel.
Ölüme hazırlanan bir adam...
Ölüm ve yaşam arasındaki boşluk...
Bizim bile ulaşamayacağımız kusursuz bir döngü.
Rien'e de gösterebilseydim keşke...
Bin yıldır bunu bekliyordum. Teşekkürler.
Cehennet
Usta Senta!
En fazla yarım saati kaldı.
Az önce tüm gücüyle bağırdı.
Olamaz...
Senta!
Hareket etmeyin, hocam.
Merheme n'oldu?
Son bir kişilik kaldı ama...
O-O zaman...
Bence şunun üstünde
kullansam daha iyi oalcak.
Yarı yarıya bölüştürsek...
Bana da biraz lazım.
Tanımadığım birine tamamını
verecek kadar iyi biri değilim.
Üstelik önümüzdeki yol yaralı
biriyle aşılabilecek kadar basit değil.
Vazgeç.
Ama... Yani...
Hayatta olduğumuz sürece
bir şekilde hallederiz dememiş miydin?
Şinobiler gerçekçidir.
Aşılabilecek zorlukla...
...aşılamayacak zorluk
arasındaki farkı anlayabiliriz.
Farkındasındır diye düşünüyorum,
senin kurtarmamız mümkün değil.
Bu yüzden sal gitsin.
Görevinmiş, samuray onurunmuş...
Boş ver hepsini.
Rahatla artık.
Bunca zamandır kendine
yalan söylemiyor muydun?
Bari ömrünün sonuna gelmişken
ne istediğini özgürce düşün.
Aileni mesela. Ya da evcil kedini.
Veya ardında bıraktığın, hoşlandığın kızı.
Onları yüreğinin derinliklerinde düşle ve
güzel bir manzara önünde göç et buradan.
Bana yaslanabilirsin bu sırada.
Sevdiklerim...
Memleketteki ailem. Konpeito.
Şigemasa Kitao'nun çizim kitabı.
Hayranı olduğum kişinin kollarında olmak...
Her şey çok hızlı gelişti.
Biraz durum değerlendirmesi yapmalı.
Katılıyorum.
İlk olarak kim olduğunuzla başlayalım.
Önce buradan uzaklaşalım. Sagiri!
Demin söylediklerin için teşekkürler,
Bayan Yuzuriha.
Sakinliğin bir kez daha
hayatımı kurtardı.
Artık mahkum yahut gözetmen
olmamızın bir önemi yok.
Aksi halde hayatta kalamayız.
Bütün odağımızı hayatta kalıp
geri dönebilmeye verelim.
Daha fazla kayıp vermeyeceğiz.
Hep birlikte hayatta kalıp bu adadan kaçacağız.
Yeminim olsun.
Uyandığın gibi ilk sorduğun bu mu şimdi?
Az bi' sakinleş. Kedi misin sen?
Neredeyim?
Vadi üzerinde bir mağarada.
Ben taşıdım.
Hatırlayamıyorum...
Burada bir süreliğine saklanabiliriz gibi.
Tabii tedbiri elden bırakmamak gerek.
Ne yapıyorsun?
Üstümü değişi'cem.
Bunlar sana yakışır bence.
Ben de istiyo'm.
Erkek kıyafetine benziyor mu hiç?
Ne diyorsun ya!..
Aklınızı başınıza alın.
Derdin ne ya?
Sagiri, şevkini anlayabiliyorum ama...
Ben de giymek istiyo'm!
Harbi mi?
...siz de epey yorulmuş olmalısınız.
Evet.
Hangisini?
Şunu.
Şunu mu?
Biraz sakinleşmenin zararı olmaz.
Aynen.
Bu daha çok yakışmaz mı sana?
Hayır, ben bunu istiyo'm!
Usta Şion.
Bunu mu?
Aynen, bunu.
İyi, dene madem.
Tamamdır, millet.
Kulağınız bende olsa yeter.
Tamam.
Sağ salim geri dönebilmek için
gerekenlerin üstünden geçelim istiyorum.
İlk olarak Yüce Tensenler'i yenmek
için gereken dalgaları tartışmalı.
Sizin Tao dediğiniz şu şeyi.
Normalde herkeste bulunan bir güç ama...
...anlaşılan ustalaşınca insanüstü
güçler kazandırabiliyor.
Sen de aynını yaptın değil mi, Sagiri?
Adada kazandığın deneyimler
senin Tao'nu da güçlendirdi.
Zorlu geçmiş olmalı.
Sizinki kadar değildi.
Ama nasıl kullanacağına dikkat etmelisin.
Tao yaşamın ta kendisi sayılır.
Fazla kullanırsan yalnızca
bitkin düşmekle kalmazsın.
Tam olarak nasıl bir etkisi
olduğu belirsiz ama...
...fiziksel ya da zihinsel
değişimlere neden olabilir.
Hatta bilincini ya da
hafızanı bile etkileyebilir.
En kötü durumda ölüme bile yol açabilir.
Konu yaşamaya, ölmeye falan geldiyse...
...bence çok daha büyük problemlerimiz var.
Yaşam İksiri.
Benzer şeyler var ama İksirin kendisi yok.
Başkumandanlık "bulamadık"
cevabını kabul etmez.
Gabimaru olduğunu söylemişti.
Hatta köyünün şefi ölümsüzmüş.
Bir yerlerde olması gerek öyleyse.
Öyle bir mevzu varsa...
İllüzyon olmasın o?
İllüzyon mu?
Aynen, şinobilerin yanıltma teknikleri.
Birine daha küçücükken
doğaüstü bir şey gösterirsin.
Bu sayede üstlerinde
tam kontrol sahibi olur...
...ve şefe asla karşı gelmemeleri
gerektiğini zihinlerine kazırsın.
Yalnızca birkaç kişi gerçeği bilir.
Bizim köy de öyleydi.
Ne?
Hem başka sorularım da var.
Gabimaru sevdiği kadın için
burada demiştin ya hani.
Evet, eşi için.
Hah, o işte. Garip bence.
Şinobiler piyondan farksızdır.
Kadın olsa anlaşılabilir ama bir erkeğin
o yaşta evlenmiş olması normal mi sence?
İnsanları yalnızca
korkuyla kontrol edemezsin ki.
Ölümcül görevleri kabul etmelerini istiyorsan
çok daha güçlü bir motivasyon kaynağı gerek.
B-Bekle biraz...
Yalnızca tahmin tabii bunlar.
Onun köyü benimki gibi olmayabilir tabii...
Ama...
Hatırlayamıyorum.
Hafıza kaybı falan mı geçirdim?
Gabimaru'nun... Eşiydi di' mi?
Onun gerçekten var olduğuna emin miyiz?
Bekle biraz.
Adı ne mesela?
Hiç gördün mü veya?
Lütfen...
Belki de şefin kullandığı bir illüzyondur.
En basitinden, yüzünü
hatırlayabiliyor mu mesela?
Olmuyor.
Burası neresi onu bile anlayamıyorum.
Neden buradayım?
Bu herifler kim?
Düşmanım mı? Öyle durmuyorlar.
Kendimi tanıyorum.
Ben...
Saklı Taş Köyü'nün en güçlü ninjası,
Ruhsuz Gabimaru.
Her neyse, sohbet sırasında
bilgi almaktan başka çarem yok gibi.
Olayı anlasalar bile...
Gabimaru, iyi misin?
Evet, iyiyim.
Uyumayacak mısın, Sagiri?
Usta Şion.
Bu kılık ne?
Benimkiler kan içinde olunca
değiştireyim dedim.
Gözüme hitap etmiyorlardı da.
Vay vay...
Şakalarımı beğenirdin sen.
Bu sefer beceremedim mi ki?
Hayır, her zamanki gibi güzeldi.
Ama... Şu an nedense...
Usta Eizen, Usta Genji,
Usta Senta, Usta Kişo ve Usta Tenza...
Henüz üçüncü gecede olmamıza
rağmen o kadar çok şey yaşandı ki...
Üstelik Gabimaru da var...
Şu an n'apıyor acaba?
Sagiri...
Yoksa gönlünü mü-
Alakası yok.
Her şeyi böyle aşka meşke
bağlıyor olmanız hiç hoş değil.
Pardon.
Ama bir şeyler hissettiğin çok açık.
Hatta gereğinden fazla gibi.
Gabimaru'da aradığın şey ne?
Açıkçası, ben de bilmiyorum ama...
Katillerle dolu bir köyde doğmuş,
kimi öldürmesi istendiyse onu öldürmüş.
Aşkı tattıktan sonra
geçmişinden pişman olmuş.
Üstelik, Bayan Yuzuriha'nın da dediği gibi...
...motivasyon kaynağı
eğer bir yanılsamaysa...
Bu çok... Çok üzücü olurdu.
İğrenç bir katil olduğunun farkındayım.
Katil, ama, onu kötü biri olarak göremiyorum.
İşte bu yüzden...
...bir araya gelebileceklerine inanıyorum.
Asla pes etmeyecek.
N'olursa olsun sağ salim dönecek.
Saklamayı denedim
İmkansız sanmıştım
Utancımı bahane etmiştim
Ama sen bana akışına bırak dedin ve
Kırgın kalbimi iyileştirdin, eski haline getirdin
Kırdın tabuları
Bu çıtkırıldım kalp ile
Böyle duygulara dayanması zor
Keşke artık
Yarınların sonu gelse
Rüyalarda kaybolsak keşke
Bugün bir başkası olmasa aklında
Yüreğimde var bir dilek
Keşke gerçek olsa dediğim
Bir gün sesi duyulsa, ulaşsa sana keşke
Kaç kez incinsen de
Korumaya çalıştığın aşk
Bir gün kollarını dolayacak sana bile
Başkumandanlıktan gönderilen mesajı okuyorum.
Dikkatli dinleyin.
Yamada ailesi bir kez daha Şinsenkyo'ya gidecek ve...
...mahkumların gözetmeni olarak görev alacak.
Yeni gözetmenleri siz seçeceksiniz...
...Yamada Asaemon'u, Şugen.